═══ AKR.D.10 ═══
Þura Björk Hreinsdóttir er hjúkrunarframkvæmdastjóri hjá Heilbrigðisstofnun Vesturlands (HVE). Hún hefur starfað innan heilbrigðisþjónustunnar á Akranesi um árabil og kemur meðal annars að rekstri sjúkrahússins og fæðingardeildarinnar á Akranesi sem HVE rekur. Þura skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akranesi fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.D.14 ═══
Sigurjón Jósef Magnússon er tónlistarmaður og þverflautuleikari. Hann fæddist á Ísafirði 15. september 2005 og fluttist með fjölskyldu sinni til Akraness árið 2016. Sigurjón Jósef hóf píanónám í Tónlistarskóla Akraness eftir flutninginn og hóf síðar þverflautunám undir handleiðslu Patrycju Szalkowicz. Hann hefur tekið þátt í Nótu uppskeruhátíð síðan 2019 og var árið 2024 boðið að leika sem einleikari með Sinfóníuhljómsveit áhugamanna undir stjórn Olivers Kentish. Sigurjón Jósef skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKR.D.7 ═══
Ísak Örn Elvarsson er viðskiptastjóri og skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.D.8 ═══
Erla Karlsdóttir er aðalbókari og skipar 8. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akranesi fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hún situr sem varamaður í Fulltrúaráði Fjölbrautaskóla Vesturlands fyrir Sjálfstæðisflokkinn.

═══ AKR.D.9 ═══
Rúnar Freyr Ágústsson er verkefnastjóri fjárfestingaverkefna og skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.S.10 ═══
Örn Arnarson er grunnskólakennari og skipar 10. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.S.12 ═══
Ásbjörn Þór Ásbjörnsson er viðskipta- og markaðsfræðingur. Hann fluttist til Akraness um 2023 og hefur tekið þátt í opinberri umræðu um Akranes og Norðvesturkjördæmi, meðal annars með aðsendri grein á Vísi. Ásbjörn skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKR.S.13 ═══
Agla Harðardóttir er sérfræðingur í gagnaþróun hjá Kviku banka hf. og skipar 13. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.S.6 ═══
Katrín Valdís Hjartardóttir er svæðisstjóri æskulýðsmála í Vesturlandsprófastsdæmi þjóðkirkjunnar og starfar þar að æskulýðsstarfi á svæðinu. Hún skipar 6. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn var samþykktur einróma á fjölmennum félagsfundi og er Sigurður Vopni Vatnsdal oddviti hans.

═══ AKR.S.7 ═══
Björn Guðmundsson er húsasmiður og varabæjarfulltrúi Samfylkingarinnar á Akranesi. Hann situr sem aðalmaður í stjórn Höfða, hjúkrunar- og dvalarheimilis á Akranesi, fyrir hönd flokksins. Hann skipar 7. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ AKR.S.8 ═══
Þóranna Hildur Kjartansdóttir er sjúkraliði og skipar 8. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hún situr sem varamaður í stjórn Heilbrigðisnefndar Vesturlands fyrir hönd Samfylkingarinnar.

═══ AKR.S.9 ═══
Gunnþórunn Valsdóttir er leikskólakennari og skipar 9. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akranesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hún hefur tjáð sig opinberlega um leikskólamál á Akranesi og birti aðsenda grein í apríl 2026 um öryggi og gæði í leikskólum, þar sem hún benti á þróun í barnafjölda á starfsmann í nágrannasveitarfélögum.

═══ AKU.AL.5 ═══
Darri Rafn Hólmarsson er tölvunarfræðingur og plötusnúður. Hann skipar 5. sæti á Akureyrarlistanum í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ AKU.C.6 ═══
Hjálmar Pálsson er sölustjóri og skipar 6. sæti á lista Viðreisnar á Akureyri. Lista flokksins leiðir Lovísa Oktovía Eyvindsdóttir stjórnmálafræðingur og varaþingmaður.

═══ AKU.D.11 ═══
Dagný Reykjalín Ragnarsdóttir er grafískur hönnuður á Akureyri. Hún lauk BA-prófi í grafískri hönnun frá Listaháskóla Íslands árið 2003 og diplómu í Multimedia Design & Communication frá Aarhus Business School árið 2008. Dagný hefur starfað á auglýsingastofum nær samfleytt frá árinu 2003 og við vefhönnun frá 1999. Hún stofnaði hönnunarstofuna Blek á Akureyri árið 2010 og hefur sérhæft sig í vörumerkjahönnun, auglýsingum, vefhönnun og samfélagsmiðlum. Dagný hefur jafnframt kennt vefhönnun og vefumsjón við Listaháskóla Íslands, Myndlistaskólann á Akureyri og Símey. Hún skipar 11. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.D.13 ═══
Elín Birna Gunnlaugsdóttir er nemi og starfsmaður á hjúkrunarheimili á Akureyri. Hún skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.D.15 ═══
Sara Halldórsdóttir er lögfræðingur og starfar hjá Akureyrarbæ. Hún ólst upp í Reykjavík en er búsett á Akureyri. Sara lauk ML-prófi í lögfræði frá Háskólanum á Akureyri. Hún skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.D.6 ═══
Kristína Björk Arnórsdóttir er persónuverndarfulltrúi Heilbrigðisstofnunar Norðurlands (HSN) og Sjúkrahússins á Akureyri (SAk) og hóf þar störf í maí 2025; er starfið hið fyrsta sameiginlega hjá stofnununum. Hún lauk BA og meistaranámi í lögfræði frá Háskólanum á Akureyri og fjallaði meistararitgerð hennar um heilbrigðisrétt. Kristína starfaði áður sem lögfræðingur á lögmannsstofu og síðar sem lögfræðingur á rektorsskrifstofu Háskólans á Akureyri, þar sem hún gegndi einnig hlutverki persónuverndarfulltrúa. Hún hefur kennt persónuverndarrétt á meistarastigi og haldið fræðslu um persónuvernd fyrir aðrar stofnanir. Kristína býr á Akureyri ásamt eiginmanni og fjórum börnum og hefur áhuga á heilbrigðisrétti, persónuvernd og öryggismenningu. Hún skipar 6. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri 2026.

═══ AKU.D.7 ═══
Jóhann Gunnar Kristjánsson er verkefnastjóri rekstrarsviðs og skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026. Lista flokksins leiðir Berglind Ósk Guðmundsdóttir, fyrrverandi alþingismaður.

═══ AKU.M.11 ═══
Gunnlaugur Kristinsson er löggiltur endurskoðandi á Akureyri. Hann lauk cand. oecon.-prófi í viðskiptafræði frá Háskóla Íslands og starfar hjá endurskoðunarskrifstofunni Samvirkni í Hafnarstræti á Akureyri. Hann skipar 11. sæti á lista Miðflokksins á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.M.6 ═══
Sigurbjörg Níelsdóttir er skrifstofustjóri og skipar 6. sæti á lista Miðflokksins á Akureyri fyrir komandi bæjarstjórnarkosningar. Lista flokksins leiðir Hlynur Jóhannsson, íþróttakennari, bæjarfulltrúi og rekstrarstjóri.

═══ AKU.M.7 ═══
Hólmgeir Karlsson er fæddur 29. júní 1960 á Akureyri og er framkvæmdastjóri fóður- og rekstrarvörufyrirtækisins Bústólpa á Akureyri. Hann lauk mastersnámi í mjólkurverkfræði frá Landbúnaðarháskólanum í Noregi 1986 og starfaði í kjölfarið hjá Mjólkursamlagi KEA, fyrst sem framleiðslustjóri og síðar framkvæmdastjóri, og var þróunar- og markaðsstjóri Norðurmjólkur til ársins 2007 þegar hann fór í nýtt starf. Hólmgeir hefur setið í velferðarráði Akureyrarbæjar fyrir Miðflokkinn á yfirstandandi kjörtímabili. Hann skipar 7. sæti á lista Miðflokksins á Akureyri í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ AKU.M.8 ═══
Lísbet Hannesdóttir er verkefnastjóri gæða- og mannauðsmála við Háskólann á Akureyri og hefur gegnt því starfi frá árinu 2021. Hún lauk BSc-prófi í viðskiptafræði frá Háskólanum á Akureyri 2013 og MSc-prófi í forystu og stjórnun frá Háskólanum á Bifröst 2016. Áður starfaði hún sem ráðgjafi hjá Capacent (2017–2020) og Peizer ehf. (2020–2021), og kennir nú námskeiðið Stefnumótun við Háskólann á Akureyri. Hún skipar 8. sæti á lista Miðflokksins á Akureyri fyrir sveitarstjórnarkosningarnar vorið 2026.

═══ AKU.S.11 ═══
Aðalheiður Anna Ragnarsdóttir er framhaldsskólanemi við Menntaskólann á Akureyri og leikmaður í kvennaliði Skautafélags Akureyrar í íshokkí. Hún hefur tekið þátt í félagsstörfum innan skólans, meðal annars sem forseti femínistafélags MA, og var snemma árs 2026 kjörin forseti Sölku, félags ungs jafnaðarfólks á Akureyri. Aðalheiður Anna skipar 11. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.S.12 ═══
Kristinn Berg Gunnarsson er framhaldsskólakennari á Akureyri. Hann skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.S.14 ═══
Hallur Gunnarsson er fjármálastjóri (CFO) hjá ferðaþjónustufyrirtækinu Saga Travel á Akureyri, sem sérhæfir sig í dagsferðum og einkaleiðsögn um Norðurland frá Akureyri og Mývatni. Hann hefur starfað hjá fyrirtækinu frá árinu 2021 og sinnir fjármálum og rekstri þess. Hallur skipar 14. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ AKU.S.7 ═══
Elsa María Guðmundsdóttir er listkennari (sjónlistakennari) og er búsett á Akureyri. Hún hefur áður átt sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri og bauð sig fram fyrir Samfylkinguna í Norðausturkjördæmi í alþingiskosningunum 2024, þar sem hún skipaði 13. sæti. Hún hefur skrifað um menningar- og listamál á Akureyri í aðsendum greinum. Elsa María skipar 7. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026.

═══ AKU.S.9 ═══
Kristín Helga Schiöth er alþjóðafræðingur og blómakona. Í desember 2021 starfaði hún hjá Umhverfisstofnun og var meðal annars gestur í hlaðvarpinu Kvöldkaffi þar sem rætt var um umhverfismál fyrir jólahátíðina. Hún skipar 9. sæti á lista Samfylkingarinnar á Akureyri fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ARB.B.6 ═══
Kristín Júlía Hannesdóttir er sjúkraþjálfari og frambjóðandi Framsóknar í Sveitarfélaginu Árborg. Hún hefur skrifað grein um forvarnir í málgagni flokksins. Kristín Júlía skipar 6. sæti á lista Framsóknar í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ARB.C.6 ═══
Trausti Jóhannsson er skógfræðingur og starfar sem skógarvörður á Suðurlandi hjá Landi og skógi. Hann hefur komið að byggingu 100 metra langrar brúar úr alíslenskum efnivið yfir Þjórsá, skammt fyrir ofan Þjófafoss, og um 8,5 kílómetrar af timbri fóru í brúna sjálfa. Trausti hefur skrifað aðsendar greinar um græn svæði og skipulagsmál í Árborg þar sem hann vísar í norrænu „3-30-300“-regluna um nærveru trjáa og grænna svæða í íbúðabyggð. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 skipar hann 6. sæti á nýjum lista Viðreisnar í Árborg, sem er fyrsti listi flokksins í sveitarfélaginu og Heiðrún Kristmundsdóttir leiðir.

═══ ARB.D.10 ═══
Esther Ýr Óskarsdóttir er lögfræðingur og skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún hefur áður tekið þátt í starfi flokksins í Árborg og skipaði 18. sæti á D-listanum við sveitarstjórnarkosningarnar 2022.

═══ ARB.D.12 ═══
Björg Agnarsdóttir er mannauðs- og launasérfræðingur og skipar 12. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ARB.D.13 ═══
Þorvaldur Þórðarson er prófessor í eldfjallafræði og bergfræði við Jarðvísindadeild Háskóla Íslands. Hann lauk B.Sc.-prófi 1984, M.Sc.-prófi í eldfjallafræði (Physical volcanology) frá University of Texas at Arlington 1990 og doktorsprófi 1995. Þorvaldur hefur starfað við rannsóknarstofnanir á Hawaii, í Nýja-Sjálandi (Wairakei/IGNS) og Tasmaníu og var dósent við Edinborgarháskóla 2006–2013. Hann tók við prófessorsstöðu við Háskóla Íslands árið 2012. Sérsvið hans eru meðal annars eldfjallafræði, bergfræði, fornveðurfræði og náttúruvá. Þorvaldur skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ARB.D.6 ═══
Kjartan Björnsson er rakari á Selfossi og forseti bæjarstjórnar Sveitarfélagsins Árborgar. Hann starfar á Rakarastofu Björns og Kjartans, sem faðir hans Gísli Sigurðsson stofnaði árið 1948, og hefur klippt í rúma þrjá áratugi. Kjartan rekur stofuna ásamt Birni bróður sínum og Birni Daða syni hans. Hann hefur lengi setið í bæjarstjórn Árborgar fyrir Sjálfstæðisflokkinn og verið virkur í sveitarstjórnarmálum á Suðurlandi. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 skipar hann 6. sæti á D-lista í Árborg, sem Bragi Bjarnason bæjarstjóri leiðir.

═══ ARB.D.7 ═══
Sigurbjörg Guðmundsdóttir er laganemi og félagi í Sjálfstæðisflokknum í Sveitarfélaginu Árborg. Hún skipar 7. sæti á D-lista flokksins í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem Bragi Bjarnason bæjarstjóri leiðir.

═══ ARB.D.8 ═══
Sigríður Ósk Harðardóttir starfar sem rekstrarfulltrúi hjá Selfossveitum, veitustofnun Sveitarfélagsins Árborgar. Hún er félagi í Sjálfstæðisflokknum og skipar 8. sæti á D-lista í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem Bragi Bjarnason bæjarstjóri leiðir.

═══ ARB.D.9 ═══
Gísli Rúnar Gíslason er kennaranemi og skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann hefur áður tekið þátt í starfi flokksins í Árborg og var á D-listanum við sveitarstjórnarkosningarnar 2022, þá í 14. sæti og skráður húsasmíðanemi.

═══ ARB.S.11 ═══
Linda Ásdísardóttir er sérfræðingur á Byggðasafni Árnesinga, sem hefur aðsetur í Húsinu á Eyrarbakka. Hún hefur unnið að samtímarannsóknum á vegum safnsins, meðal annars að rannsókn á leikjum barna í grunnskólum í Árnessýslu (Flóaskóla og Barnaskólanum á Eyrarbakka og Stokkseyri) sem hluta af verkefninu Leikir barna 2009. Linda hefur einnig setið námskeið og ráðstefnur á norrænum vettvangi um samtímavarðveislu. Hún skipar 11. sæti á lista Samfylkingar og óháðra í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ ARB.S.7 ═══
Margrét Kristjana Sverrisdóttir er fædd 8. september 1958 í Reykjavík. Hún lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Reykjavík 1979, B.Ed.-gráðu frá Kennaraháskóla Íslands 1983 og B.A.-gráðu í íslensku frá Háskóla Íslands. Frá árinu 2008 hefur hún starfað sem sérfræðingur á mennta- og menningarsviði Rannís og er verkefnisstjóri EPALE og Erasmus+ á sviði fullorðinsfræðslu. Margrét varð framkvæmdastjóri þingflokks Frjálslynda flokksins árið 1998 og varaþingmaður Reykjavíkur, var varaborgarfulltrúi flokksins 2002 og 2006 og sat í borgarstjórn Reykjavíkur frá ársbyrjun 2007, þar sem hún var um skeið forseti borgarstjórnar. Hún var einn af stofnendum Íslandshreyfingarinnar 2007 og gekk í Samfylkinguna ásamt samherjum sínum árið 2009; hún var formaður framkvæmdastjórnar flokksins 2015–2017. Margrét byggir nú hús á Eyrarbakka og skipar 7. sæti á lista Samfylkingar og óháðra í Árborg fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.A.1 ═══
Jovana Pavlović er mannfræðingur búsett í Borgarnesi og leiðir A-lista Borgarbyggðarlistans, lista félagshyggjufólks í sameinuðu sveitarfélagi Borgarbyggðar og Skorradalshrepps, í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hún var áður á framboðslista Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs í Reykjavík árið 2016 og hefur birt greinar í Heimildinni og á Lifi Palestína, meðal annars um nýlendustefnu Vesturlanda og stríðið á Gaza. Hún hefur einnig komið fram sem mannfræðingur í þáttunum Rauða borðinu á Samstöðinni. Borgarbyggðarlistinn er nýtt framboð félagshyggjufólks sem býður fram í hinu sameinaða sveitarfélagi.

═══ BBD.A.2 ═══
Hermann B. Valsson er lýðheilsufræðingur og grunnskólakennari, búsettur á Hvanneyri, og skipar 2. sæti á A-lista Borgarbyggðarlistans, lista félagshyggjufólks, í sveitarstjórnarkosningum í sameinuðu sveitarfélagi Borgarbyggðar og Skorradalshrepps 2026. Hermann starfar sem kennari við Grunnskóla Borgarfjarðar (GBF). Borgarbyggðarlistinn er nýr félagshyggjulisti sem býður fram í fyrsta sinn í sameinuðu sveitarfélagi.

═══ BBD.A.3 ═══
Guðrún Vala Elísdóttir er framkvæmdastjóri Símenntunarmiðstöðvar Vesturlands og skipar 3. sæti á A-lista Borgarbyggðarlistans í sameinuðu sveitarfélagi Borgarbyggðar og Skorradalshrepps í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hún var ráðin í stöðuna haustið 2022 og hafði áður starfað hjá Símenntun frá 2006 sem náms- og starfsráðgjafi og verkefnastjóri. Þar á undan var hún deildarstjóri sérkennslu og fagstjóri unglingadeildar við Grunnskólann í Borgarnesi og skólastjóri Laugagerðisskóla 1998–1999. Guðrún Vala lauk meistaragráðu í stjórnun menntastofnana 2016, BA-prófi í mannfræði frá HÍ 1995 og B.Ed.-prófi frá Kennaraháskóla Íslands 1996, auk fimm meistaradiplóma m.a. í fjölmenningu, náms- og starfsráðgjöf og hugrænni atferlismeðferð. Hún er formaður Vesturlandsdeildar Rauða krossins frá 2019 og var áður formaður Borgarfjarðardeildar.

═══ BBD.A.5 ═══
Friðrik Aspelund skipar 5. sæti á lista Borgarbyggðarlistans (A) fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann er skógfræðingur og leiðsögumaður og býr á Hvanneyri. Friðrik hefur um árabil starfað innan Vinstri grænna og að sveitarstjórnarmálum í Borgarbyggð, meðal annars sem aðalmaður í skipulags- og byggingarnefnd sveitarfélagsins. Hann skipaði 3. sæti á lista Vinstri grænna í Borgarbyggð í sveitarstjórnarkosningunum 2022.

═══ BBD.B.2 ═══
Sonja Lind Eyglóardóttir er lögfræðingur með meistara- og BA-próf í lögfræði frá Háskólanum í Reykjavík. Hún starfaði í fjögur ár sem verkefnastjóri þingflokks Framsóknarflokksins á Alþingi þar sem hún kom að málum tengdum heilbrigðis- og lýðheilsumálum, og varð síðan aðstoðarmaður heilbrigðisráðherra í ágúst 2024. Sonja Lind skipar 2. sæti á framboðslista Framsóknar í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Davíðs Sigurðssonar.

═══ BBD.B.3 ═══
Jón Eiríkur Einarsson er bóndi og fyrrverandi oddviti Skorradalshrepps; hann var kjörinn oddviti óáreittur 2014 og endurkjörinn til eins árs í júní 2022 eftir sveitarstjórnarkosningar. Hann skipar 3. sæti á framboðslista Framsóknar í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.B.4 ═══
Guðdís Jónsdóttir starfar við Grunnskólann í Borgarnesi. Hún skipar sæti á framboðslista Framsóknar í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.B.5 ═══
Jón Theódór Jónsson er á framboðslista Framsóknar í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.B.6 ═══
Ásdís Helga Bjarnadóttir er umhverfis-, bú- og ferðamálafræðingur og skipar 6. sæti á lista Framsóknarflokksins í sameinuðu sveitarfélagi Borgarbyggðar og Skorradalshrepps fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn var birtur í apríl 2026 og er skipaður átján frambjóðendum, þar á meðal bændum og lögfræðingi.

═══ BBD.D.16 ═══
Jónína Erna Arnarsdóttir skipar 16. sæti á sameiginlegum lista Sjálfstæðisflokksins í Borgarbyggð og Skorradalshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Framboðslistinn var samþykktur á fundi 7. apríl 2026 og kynntur daginn eftir.

═══ BBD.D.17 ═══
Axel Freyr Eiríksson hefur áður tekið þátt í sveitarstjórnarmálum fyrir Sjálfstæðisflokkinn í Borgarbyggð og skipaði 4. sæti á lista flokksins við sveitarstjórnarkosningarnar 2018. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 skipar hann 17. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í sameinuðu sveitarfélagi Borgarbyggðar og Skorradalshrepps.

═══ BBD.D.18 ═══
Magnús Birgir Jónsson er fyrrverandi rektor Landbúnaðarháskóla Íslands á Hvanneyri. Hann er fæddur 24. ágúst 1942 í Vestmannaeyjum, lauk búfræðiprófi frá Bændaskólanum á Hvanneyri 1960 og doktorsprófi í landbúnaðarfræðum frá Landbúnaðarháskólanum að Ási árið 1969. Magnús var skólastjóri Bændaskólans á Hvanneyri 1972–1984 og aftur 1992–1999 og rektor Landbúnaðarháskólans á Hvanneyri frá stofnun hans 2001 til 2004. Frá 2005 hefur hann gegnt stöðu prófessors við Landbúnaðarháskóla Íslands. Hann skipar 18. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í sameinaðri Borgarbyggð og Skorradalshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.D.2 ═══
Ragnhildur Eva Jónsdóttir er lögfræðingur og sveitarstjórnarfulltrúi. Hún skipar 2. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.D.3 ═══
Kristján Ágúst Magnússon er bóndi og varasveitarstjórnarfulltrúi. Hann skipar 3. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.D.4 ═══
Birgir Heiðar Andrésson er framleiðslustjóri. Hann skipar 4. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.D.5 ═══
Svana Hrönn Jóhannsdóttir er fjármálaráðgjafi. Hún skipar 5. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.10 ═══
Gunnhildur Gísladóttir starfar við rannsóknir hjá Landbúnaðarháskóla Íslands (LbhÍ) og er meistaranemi. Hún hefur komið að rannsóknum á iðragerjun íslenskra mjólkurkúa, þar á meðal rannsóknum á áhrifum fóðuríbætis á borð við Agolin og 3-NOP (Bovaer) á afurðamyndun og losun metans, og er meðhöfundur fjölda rita frá LbhÍ. Gunnhildur skipar 10. sæti á lista Miðflokksins í Borgarbyggð og Skorradalshreppi við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.13 ═══
Snorri H. Jóhannesson (Snorri Jóhannesson) er bóndi á Augastöðum í Hálsasveit í Borgarbyggð, refaskytta og grenjaskytta. Hann er fæddur í Reykjavík 21. desember 1947, kom að Húsafelli 1954 og hefur að mestu verið í Borgarfirði síðan. Árið 1973 keypti hann Augastaði og hóf þar búskap. Snorri hefur lengi verið áberandi í umræðu um refaveiðar á Vesturlandi og um landnýtingu og umráð bænda yfir landi sínu, m.a. á aðalfundi Landssamtaka landeigenda á Íslandi 2019. Hann skipar 13. sæti á lista Miðflokksins í sameinaðri Borgarbyggð og Skorradalshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, með starfsheitið „bóndi og refaskytta".

═══ BBD.M.17 ═══
Vilhjálmur Diðriksson er fyrrverandi bóndi á Helgavatni í Borgarbyggð. Hann skipar 17. sæti á lista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.2 ═══
Þórður Brynjarsson er verkamaður. Hann skipar 2. sæti á framboðslista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Hauks Þórs Haukssonar rekstrarhagfræðings.

═══ BBD.M.3 ═══
Tinna Rut Þórarinsdóttir er hótelrekandi og hársnyrtisveinn. Hún skipar 3. sæti á framboðslista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.4 ═══
Helena Rós Helgadóttir er starfsmaður JGR umboðs og heildverslunar. Hún skipar 4. sæti á framboðslista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.5 ═══
Hafsteinn Ingi Gunnarsson er húsasmíðameistari. Hann skipar 5. sæti á framboðslista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ BBD.M.8 ═══
Sigurjón Helgason er bóndi og skipar 8. sæti á lista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn var kynntur á Hótel Vesturlandi í apríl 2026 og er undir forystu Hauks Þórs Haukssonar rekstrarhagfræðings.

═══ BBD.M.9 ═══
Einar Ólafsson er vélaverktaki, smiður og refaskytta og skipar 9. sæti á lista Miðflokksins í Borgarbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Framboðslistinn var kynntur á Hótel Vesturlandi og birtur í Skessuhorni í apríl 2026.

═══ BLV.MMM.3 ═══
Rebekka Líf Karlsdóttir er tannsmiður og býður sig fram í 3. sæti á K-listanum „Máttur meyja og manna“ í Bolungarvík fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Máttur meyja og manna er hópur bæði flokksbundinna og óflokksbundinna íbúa Bolungarvíkur með brennandi áhuga á bæjarmálum og leggur áherslu á að gera Bolungarvík að samheldnu sveitarfélagi þar sem allir taka þátt með jafnrétti og jafnræði.

═══ BSG.BSP.1 ═══
Anna Greta Ólafsdóttir er leikskólastjóri og sveitarstjórnarfulltrúi í Bláskógabyggð og býr við Bæjarholt í Reykholti. Hún var skólastjóri grunnskóla um fimm ára skeið, fyrst við Reykhólaskóla og síðar við Flóaskóla, og er menntaður íþróttafræðingur með meistarapróf í menningarstjórnun frá Háskólanum á Bifröst. Anna Greta er aðalmaður í sveitarstjórn Bláskógabyggðar á yfirstandandi kjörtímabili og leiðir Þ-listann í sveitarstjórnarkosningunum 2026, en framboðið vill forgangsraða í þágu þjónustu við íbúa, ekki síst barna, fjölskyldna og þeirra sem reiða sig á fjölbreytta þjónustu sveitarfélagsins.

═══ BSG.BSP.2 ═══
Valdís María Smáradóttir er ráðgjafi. Hún skipar 2. sæti á Þ-lista í Bláskógabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Önnu Gretu Ólafsdóttur leikskólastjóra.

═══ BSG.BST.1 ═══
Helgi Kjartansson er íþróttakennari og oddviti sveitarstjórnar Bláskógabyggðar fyrir T-listann. Hann leiðir lista T-listans á ný í sveitarstjórnarkosningum 2026. Í kosningunum 2022 vann T-listinn afgerandi sigur og tryggði sér fimm fulltrúa af sjö í sveitarstjórn — næststærsti sigur lista á landinu það árið með um 68 prósent atkvæða. Helgi er búsettur í Reykholti í Biskupstungum.

═══ BSG.BST.2 ═══
Stefanía Hákonardóttir er verkfræðingur. Hún skipar 2. sæti á T-lista í Bláskógabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Helga Kjartanssonar íþróttakennara.

═══ DVB.B.3 ═══
Sigvaldi Gunnlaugsson er vélvirki og skipar 3. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Dalvíkurbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ DVB.D.14 ═══
Freyr Antonsson er athafnamaður og sveitarstjórnarfulltrúi í Dalvíkurbyggð og er eigandi og framkvæmdastjóri Arctic Sea Tours, fyrirtækis sem hefur boðið upp á hvalaskoðunarferðir frá Dalvík frá árinu 2009. Freyr var kjörinn í sveitarstjórn Dalvíkurbyggðar fyrir D-lista Sjálfstæðisfélags Dalvíkurbyggðar í kosningunum 2022 og gegnir embætti forseta sveitarstjórnar á yfirstandandi kjörtímabili. Hann skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Dalvíkurbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ DVB.D.2 ═══
Bessi Ragúels Víðisson er eigandi og einn stofnenda Fincafresh, lífrænnar matvöruverslunar á Akureyri. Hann skipar 2. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Dalvíkurbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Benedikts Snæs Magnússonar.

═══ DVB.D.3 ═══
Auður Olga Arnarsdóttir er bóndi á Göngustöðum í Svarfaðardal. Hún skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Dalvíkurbyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ EJA.EJF.2 ═══
Berglind Kristinsdóttir er bóndi og starfar við umönnun, með búsetu á Hrafnagili. Hún skipar 2. sæti á F-lista í Eyjafjarðarsveit fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Hermanns Inga Gunnarssonar bónda og sveitarstjórnarfulltrúa.

═══ EJA.EJK.2 ═══
Linda Lárusdóttir er þroskaþjálfi og sérkennslustjóri með búsetu. Hún skipar 2. sæti á K-lista í Eyjafjarðarsveit fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Guðmundar Sigurbjörns Óskarssonar bónda.

═══ FHR.FLI.2 ═══
Hulda Kristjánsdóttir starfar sem sveitarstjóri Flóahrepps og skipar 2. sæti á Framfaralistanum (I-lista) í sveitarstjórnarkosningunum 2026, undir leiðtoga Árna Eiríkssonar.

═══ FHR.FLT.2 ═══
Ágúst Hjálmarsson skipar 2. sæti á T-lista í Flóahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Almars Sigurðssonar.

═══ FJB.D.11 ═══
Halldór Ingvar Guðmundsson er grunnskólakennari við Grunnskóla Fjallabyggðar og umsjónarkennari í 6.–7. bekk á starfsstöð skólans á Ólafsfirði í þriggja kennara teymiskennslu með Önnu Láru Ólafsdóttur og Jónínu Kristjánsdóttur. Auk kennslustarfa hefur hann leikið knattspyrnu sem markmaður Knattspyrnufélags Fjallabyggðar (KF). Halldór skipar 11. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJB.D.14 ═══
S. Guðrún Hauksdóttir er verkakona og bæjarfulltrúi í Fjallabyggð fyrir Sjálfstæðisflokkinn. Hún er formaður fræðslu- og frístundanefndar sveitarfélagsins og formaður öldungaráðs Fjallabyggðar, auk þess að sitja í stjórn Hornbrekku, hjúkrunar- og dvalarheimilis aldraðra í Ólafsfirði. Hún skipar 14. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJB.D.2 ═══
Kristín Ágústa Eiðsdóttir er kennaranemi og starfsmaður leikskóla. Hún skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Tómasar Atla Einarssonar framkvæmdastjóra.

═══ FJB.D.3 ═══
Guðrún Sif Guðbrandsdóttir er fjármálastjóri og skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJB.H.2 ═══
Kristinn Kristjánsson er verslunarstjóri. Hann skipar 2. sæti á H-lista í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Helga Jóhannssonar fjármálaráðgjafa.

═══ FJB.S.12 ═══
Hólmar Hákon Óðinsson er námsráðgjafi við Menntaskólann á Tröllaskaga (MTR) þar sem hann sinnir auk þess rafíþróttum og er tengiliður farsældarmála. Hann er með M.Ed.-gráðu í kennarafræði og B.Ed.-gráðu í kennarafræði frá Háskólanum á Akureyri. Hólmar hóf störf við MTR árið 2014 og hafði áður starfað í Fjallabyggð, meðal annars við Félagsmiðstöðina Neon árið 2013, sem yfirflokksstjóri 2012 og sem liðveitandi á árunum 2004–2009. Hann skipar 12. sæti á S-lista Jafnaðarmannafélags Fjallabyggðar og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJB.S.2 ═══
Pálmi Blængsson er verkefnastjóri. Hann skipar 2. sæti á S-lista Jafnaðarmannafélags Fjallabyggðar og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Jóhanns K. Jóhannssonar slökkviliðsstjóra.

═══ FJB.S.3 ═══
Sæunn Gísladóttir er hagfræðingur og verkefnastjóri hjá Rannsóknamiðstöð Háskólans á Akureyri (RHA), þar sem hún hefur starfað frá árinu 2022. Hún lauk MA-prófi í hagnýttri hagfræði frá Háskólanum í St Andrews árið 2015 og MA-prófi í þróunarfræðum frá Háskólanum í Sussex árið 2018. Á árum áður vann Sæunn sem blaðamaður á Viðskiptablaðinu og 365 miðlum og starfaði meðal annars hjá Chemonics International og Montenero Consulting í alþjóðlegri þróunarsamvinnu. Sérsvið hennar í rannsóknum eru jafnréttismál, byggðaþróun, samgöngur og sveitarstjórnarmál. Hún skipaði áður 3. sæti á lista Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi og er nú í 3. sæti á S-lista Jafnaðarmanna og óháðra í Fjallabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Snemma árs 2026 dvaldi hún sem gestarannsakandi hjá Nordregio í Stokkhólmi.

═══ FJB.S.4 ═══
Guðjón Marinó Ólafsson er ráðgjafi og bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Fjallabyggð á yfirstandandi kjörtímabili. Hann hefur gegnt formennsku í bæjarráði Fjallabyggðar og kom meðal annars fram opinberlega í tengslum við starfslok bæjarstjóra árið 2024. Guðjón Marinó skipar 4. sæti á S-lista Jafnaðarmannafélags Fjallabyggðar og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ FJD.D.10 ═══
Ingunn Eir Andrésdóttir er Eskfirðingur og rak Snyrtistofu Ingunnar á Eskifirði í 17 ár frá árinu 2008. Snyrtistofan lokaði í desember 2025 og hefur Ingunn samhliða rekstrinum sótt sér háskólamenntun, meðal annars í fiskeldisfræðum. Hún skipar 10. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, en listinn var samþykktur í febrúar 2026.

═══ FJD.D.16 ═══
Íris Katla Guðmundsdóttir er umhverfis- og auðlindafræðingur og skipar 16. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn var samþykktur af kjörnefnd 21. febrúar 2026 og er Ragnar Sigurðsson, formaður bæjarráðs, oddviti listans. Í Fjarðabyggð bjóða fjórir listar fram: Sjálfstæðisflokkur, Framsókn, Samfylking og félagshyggjufólk og Miðflokkur.

═══ FJD.D.17 ═══
Sigurjón Rúnarsson er sjúkraþjálfari á Reyðarfirði og rekur Heilsuhreysti í björtu og rúmgóðu húsnæði. Hann lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum á Egilsstöðum 1993 og B.Sc.-prófi í sjúkraþjálfun frá Háskóla Íslands 1999. Sigurjón hefur starfað sem sjúkraþjálfari samfellt frá 1999, m.a. hjá Endurhæfingarstöð Kolbrúnar, Sjúkraþjálfun Íslands og Alcoa Fjarðaáli, og hefur þannig yfir tveggja áratuga reynslu af endurhæfingu og þjálfun. Hann skipar 17. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ FJD.D.18 ═══
Kristinn Aðalsteinsson er fjárfestir og skipar 18. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn var samþykktur af kjörnefnd 21. febrúar 2026 með Ragnar Sigurðsson sem oddvita.

═══ FJD.D.6 ═══
Friðrik Júlíus Jósefsson er byggingaiðnfræðingur að mennt og skipar 6. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJD.D.7 ═══
Bryngeir Ágúst Margeirsson skipar 7. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Á opinberri kynningu listans í febrúar 2026 er hann tilgreindur sem afgreiðslustjóri.

═══ FJD.D.8 ═══
Hildur Ósk Pétursdóttir er leikskólastjóri og skipar 8. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ FJD.D.9 ═══
Anton Berg Sævarsson er 21 árs Eskfirðingur, húsasmiður að mennt og hagfræðinemi við Háskólann í Reykjavík. Hann lauk sveinsprófi í húsasmíði og stúdentsprófi frá Verkmenntaskóla Austurlands. Anton Berg er formaður Hávarrar, félags ungra Sjálfstæðismanna í Fjarðabyggð, og formaður kjördæmisráðs ungra Sjálfstæðismanna í Norðausturkjördæmi. Hann var kjörinn 2. varaformaður Sambands ungra sjálfstæðismanna (SUS) á 48. þingi sambandsins haustið 2025. Anton Berg skipar 9. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJD.S.18 ═══
Björn Hafþór Guðmundsson er fyrrverandi framkvæmdastjóri Sambands sveitarfélaga á Austurlandi (SSA) og einn af þeim sem mótuðu starf sambandsins í áratugi, bæði sem formaður og framkvæmdastjóri. Hann sótti sinn fyrsta aðalfund SSA árið 1974 sem fulltrúi Stöðvarfjarðar og lét af framkvæmdastjórastarfinu árið 2010. Björn Hafþór hefur einnig setið í heilbrigðisnefnd Austurlands og minnist sambandsstarfsins sem kraftmikils vettvangs með sterkum persónuleikum. Hann skipar 18. sæti á lista Samfylkingar og félagshyggjufólks í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ FJD.S.6 ═══
Ásdís Helga Jóhannsdóttir er kjarasérfræðingur og starfar hjá AFL Starfsgreinafélagi á Austurlandi. Hún skipar 6. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingar og félagshyggjufólks í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJD.S.7 ═══
Birkir Snær Guðjónsson starfar sem hafnarvörður og verndarfulltrúi hjá Fjarðabyggðarhöfnum. Hann hefur einnig verið virkur í íþróttastarfi á Austurlandi og lék til að mynda með blakliði Þróttar í Fjarðabyggð á tímabilinu 2021/22. Birkir Snær skipar 7. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingar og félagshyggjufólks í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ FJD.S.8 ═══
Esther Ösp Gunnarsdóttir er hönnuður og starfar hjá Austurbrú á Reyðarfirði þar sem hún sinnir vefumsjón, hönnun og grafík. Hún er með B.A.-próf í íslensku, M.A.-próf í ritstjórn og útgáfu og diplómanám í grafískri hönnun. Esther Ösp skipar 8. sæti á framboðslista Samfylkingarinnar og annars félagshyggjufólks í Fjarðabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GAR.D.10 ═══
Harpa Rós Gísladóttir er mannauðsráðgjafi búsett í Garðabæ. Hún er með kennaramenntun og meistarapróf í mannauðsstjórnun, auk þess að hafa lokið ICF-vottuðu markþjálfanámi. Harpa starfar sem mannauðssérfræðingur hjá Bláa lóninu og hefur áður kennt við Garðaskóla. Hún hefur tekið virkan þátt í starfi Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ, m.a. boðið sig fram í prófkjöri flokksins árið 2022, og leggur áherslu á íþrótta- og tómstundamál og forvarnir í sveitarfélaginu. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 skipar hún 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ.

═══ GAR.D.11 ═══
Sigrún Antonsdóttir er uppalin á Álftanesi og gekk í Álftanesskóla, Garðaskóla og Fjölbrautaskólann í Garðabæ. Hún er menntaður hjúkrunarfræðingur og lauk meistaranámi í kennslufræðum árið 2022. Sigrún starfar sem umsjónar- og sérkennari við Álftanesskóla. Áður hefur hún sinnt fjölbreyttum störfum innan sveitarfélagsins, meðal annars á leikskólanum Krakkakoti, sem dagmóðir, á hjúkrunarheimilinu í Holtsbúð og sem yfirmaður kirkjugarðanna í Garðabæ. Hún tók þátt í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ árið 2022 og skipar 11. sæti á lista flokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Sigrún er gift og þriggja barna móðir og leggur áherslu á málefni barna og ungmenna, íþrótta- og tómstundastarfs.

═══ GAR.D.14 ═══
Páll Árnason er knattspyrnuþjálfari og starfar sem yfirþjálfari knattspyrnudeildar Stjörnunnar í Garðabæ. Hann skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GAR.D.15 ═══
Lára Sif Christiansen er framkvæmdastjóri Félags íslenskra atvinnuflugmanna (FÍA). Hún er með BS-próf í iðnaðarverkfræði og MA-próf í fjármálahagfræði. Lára Sif starfaði sem flugmaður hjá Icelandair þar til hún lamaðist fyrir neðan brjóst eftir fjallahjólaslys í Öskjuhlíð. Eftir endurhæfinguna tók hún við starfi framkvæmdastjóra FÍA. Hún skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GAR.D.8 ═══
Anna R. Möller er formaður Félags eldri borgara í Garðabæ (FEBG), sem hefur aðstöðu í Jónshúsi við Strikið 6. FEBG sinnir fjölbreyttu félags- og tómstundastarfi og hagsmunagæslu fyrir eldri borgara í sveitarfélaginu. Anna skipar 8. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GAR.D.9 ═══
Ýmir Örn Finnbogason er viðskiptafræðingur og ráðgjafi. Hann lauk BSc-prófi í viðskiptafræði frá Háskólanum í Reykjavík og meistaragráðu í reikningshaldi og fjármálum frá Cass Business School í London. Ýmir var fjármálastjóri (CFO) Plain Vanilla Games, sem þróaði símaleikinn QuizUp, og einn af stofnendum tölvuleikjafyrirtækisins Teatime. Hann hefur einnig starfað sem yfirmaður viðskiptagreiningar hjá Deloitte og var framkvæmdastjóri N1 frá júní 2023 og lét af störfum þar í júní 2024. Hann skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GAR.M.4 ═══
Bessí Þóra Jónsdóttir er atferlishagfræðingur. Hún hefur birt aðsendar greinar í Vísi um efnahags- og atvinnulífsmál, meðal annars „Vanvirðing við einkaframtakið og verðmætasköpun“ (2024) þar sem hún ver sjálfstæða atvinnurekendur og iðnaðarmenn gegn fyrirhuguðum skattahækkunum, og „Allir eru jafnir en enginn fær að blómstra“ (2026), þar sem hún tekur upp hanskann fyrir fjölbreytni í menntakerfi. Bessí Þóra var áður frambjóðandi í 3. sæti á lista Miðflokksins í Reykjavíkurkjördæmi norður í alþingiskosningum og skipar nú 4. sæti á lista Miðflokksins í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GAR.S.10 ═══
Ragnheiður Hergeirsdóttir er félagsráðgjafi og fyrrverandi bæjarstjóri Sveitarfélagsins Árborgar; hún tók við starfi bæjarstjóra í janúar 2007 og gegndi því á því kjörtímabili sem markaðist af Suðurlandsskjálftunum og bankahruninu 2008. Ragnheiður lauk meistaranámi í félagsráðgjöf við Háskóla Íslands árið 2019; ritgerð hennar fjallaði um viðbrögð félagsþjónustunnar í Árborg við Suðurlandsskjálfta og bankahruni 2008. Hún hefur starfað innan Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga (SASS) og er tengiliður/formaður félags Samfylkingarinnar í Garðabæ. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026 skipar hún 10. sæti á lista Samfylkingarinnar í Garðabæ.

═══ GAR.S.12 ═══
Jón Gunnlaugur Viggósson er íþróttafræðingur og handknattleiksþjálfari. Hann er kominn úr þekktri handboltafjölskyldu úr Knattspyrnufélaginu Víkingi, þar sem faðir hans Viggó Sigurðsson og afi Sigurður Jónsson voru báðir leikmenn. Jón Gunnlaugur lauk meistaragráðu þjálfara (Master Coach) frá Evrópska handknattleikssambandinu, sem er æðsta þjálfarapróf sem í boði er, og hefur þjálfað kvennalið FH og ÍBV, karlalið HK og yngri landslið Íslands. Árið 2020 tók hann við þjálfun meistaraflokks karla hjá Víkingi og hafði áður þjálfað yngri flokka og 3. flokk karla hjá félaginu. Hann starfar nú sem íþróttastjóri. Jón Gunnlaugur skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GAR.S.4 ═══
Vilmar Pétursson er sérfræðingur hjá Vinnumálastofnun og hefur áður gegnt þar stöðu mannauðsstjóra. Hjá Vinnumálastofnun leiddi hann meðal annars tilraunaverkefni um raunfærnimat starfsfólks og kom að stafrænni umbyltingu á þjónustu stofnunarinnar. Vilmar er íbúi í Urriðaholti í Garðabæ og hefur skrifað aðsendar greinar í Vísi vorið 2026 um umferðarmál og nærþjónustu í hverfinu, þar sem hann kallar eftir aukinni þjónustu, betri almenningssamgöngum og bættri innkeyrslu inn í Urriðaholtið. Hann skipar 4. sæti á lista Samfylkingarinnar í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GAR.S.5 ═══
Ögmundur Árni Sveinsson er viðskiptafræðinemi og körfuknattleiksþjálfari hjá Ungmennafélaginu Stjörnunni í Garðabæ. Hann þjálfaði B-lið Stjörnunnar sem varð deildarmeistari í 3. deild karla á tímabilinu 2025/26. Ögmundur Árni er einnig einn af stjórnendum hlaðvarpsins Karfan, sem fjallar um íslenskan körfuknattleik. Hann skipar 5. sæti á lista Samfylkingarinnar í Garðabæ í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ GAR.S.6 ═══
Katrín Júlíusdóttir er fædd í Reykjavík 23. nóvember 1974. Hún lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Kópavogi 1994 og stundaði nám í mannfræði við Háskóla Íslands á árunum 1995–1999. Katrín var alþingismaður Samfylkingarinnar í Suðvesturkjördæmi 2003–2016, iðnaðarráðherra 2009–2012 og fjármála- og efnahagsráðherra 2012–2013. Eftir þingstörf var hún framkvæmdastjóri Samtaka fjármálafyrirtækja á árunum 2016–2022 og hefur einnig starfað sem ráðgjafi og rithöfundur, m.a. höfundur glæpasögunnar Sykur. Í apríl 2025 var hún sjálfkjörin formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar. Hún skipar 6. sæti á lista Samfylkingarinnar í Garðabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GFJ.GFB.3 ═══
Aðalsteinn Jósepsson er formaður sóknarnefndar Grundarfjarðarkirkju og skipar 3. sæti á B-lista Framsóknar og félagshyggjufólks í Grundarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listann leiðir Fannar Þór Þorfinnsson og Signý Gunnarsdóttir skipar annað sætið. B-listinn er sameiginlegur listi Framsóknarflokks og Samstöðu/Lista fólksins sem boðið er fram til mótvægis við hreinan meirihluta Sjálfstæðisflokks og óháðra sem hlaut fjóra fulltrúa af sjö í bæjarstjórnarkosningunum 2022.

═══ GFJ.GFD.1 ═══
Jósef Ó. Kjartansson er verktaki og forseti bæjarstjórnar Grundarfjarðar. Hann er oddviti D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Grundarfirði og hefur leitt þann lista í bæjarstjórn yfirstandandi kjörtímabils. Listinn vann hreinan meirihluta í sveitarstjórnarkosningunum 2022 með 52% atkvæða og fjóra fulltrúa af sjö, og hafði áður náð meirihluta í kosningunum 2018 með 56% atkvæða og fjóra fulltrúa.

═══ GFJ.GFD.12 ═══
Marta Magnúsdóttir er fædd og uppalin í Grundarfirði og rekur þar ásamt eiginmanni sínum, kólumbíska Jan Van Haas, sérkaffihúsið Valeríu sem opnaði í júní 2022 við Grundargötu. Áður gegndi hún embætti skátahöfðingja Bandalags íslenskra skáta árin 2017–2019, þá 23 ára og yngsti skátahöfðingi í sögu bandalagsins. Marta skipar 12. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Grundarfjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GFJ.GFD.2 ═══
Sigurhanna Ágústa Einarsdóttir er framkvæmdastjóri og einka- og markþjálfi í Grundarfirði. Hún skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í Grundarfirði 16. maí 2026 og á sæti í bæjarstjórn yfirstandandi kjörtímabils. Listann leiðir Jósef Ó. Kjartansson, forseti bæjarstjórnar, og hefur listinn farið með hreinan meirihluta í bæjarstjórn frá kosningunum 2022.

═══ GFJ.GFD.3 ═══
Bjarni Sigurbjörnsson er bóndi á Eiði í Grundarfirði og bæjarfulltrúi fyrir D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra. Hann skipar 3. sæti á D-listanum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026 og hefur átt sæti í bæjarstjórn Grundarfjarðar á kjörtímabilinu 2022–2026. Listinn vann hreinan meirihluta í kosningunum 2022 með fjórum fulltrúum af sjö í bæjarstjórn.

═══ GFJ.GFD.4 ═══
Sigurður Gísli Guðjónsson er skólastjóri Grunnskóla Grundarfjarðar og hefur jafnframt gegnt stöðu skólastjóra Tónlistarskóla Grundarfjarðar. Hann hefur setið í bæjarstjórn Grundarfjarðarbæjar fyrir Sjálfstæðismenn og óháða á yfirstandandi kjörtímabili og verið formaður bæjarráðs. Sigurður Gísli skipar fjórða sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Grundarfjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 16. maí 2026.

═══ GFJ.GFD.8 ═══
Guðbrandur Gunnar Garðarsson er menntaður matreiðslumaður og rekur veitingastaðinn Bjargarstein – Mathús í Grundarfirði ásamt eiginkonu sinni, Selmu Rut Þorkelsdóttur, og foreldrum hennar Þorkeli Gunnari Þorkelssyni og Olgu Sædísi Einarsdóttur. Bjargarsteinn opnaði 31. júlí 2015 í endurfluttu bárujárnshúsi sem flutt var um 140 kílómetra leið frá Akranesi á hafnarsvæði Grundarfjarðar, við rætur Kirkjufells. Matseðill staðarins byggir á staðbundnu hráefni og árstíðabundnum réttum. Guðbrandur og Selma reka jafnframt veitingastaðina Plássið og Narfeyrarstofu í Stykkishólmi. Guðbrandur skipar 8. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Grundarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ GGR.GGA.2 ═══
Rebekka Lind Guðmundsdóttir er kennari við Kerhólsskóla í Grímsnes- og Grafningshreppi. Hún er í framboði til sveitarstjórnar í Grímsnes- og Grafningshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GGR.GGO.2 ═══
Ragna Ívarsdóttir er athafnakona með búsetu að Smámýrarvegi í Grímsnes- og Grafningshreppi. Hún skipar 2. sæti á lista Betri sveitar í Grímsnes- og Grafningshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, undir leiðtoga Andrésar Bertelsens.

═══ GRN.B.2 ═══
Þorleifur Ólafsson er þjálfari hjá Ungmennafélagi Grindavíkur og er í framboði fyrir B-lista Framsóknar í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.B.3 ═══
Inga Fanney Rúnarsdóttir er bæjarfulltrúi í Grindavík fyrir U-lista og ráðgjafi á velferðasviði. Hún er áheyrnarfulltrúi U-listans í samfélagsnefnd Grindavíkurbæjar og varaformaður félagsmálanefndar, og er meðal stjórnenda Hlaðvarps Raddar unga fólksins sem fjallar um samfélagsmál í Grindavík. Hún skipar 3. sæti á lista Framsóknar í Grindavík í sveitarstjórnarkosningunum 2026 sem leiddur er af Ásrúnu Helgu Kristinsdóttur, forseta bæjarstjórnar. Grindavík hefur staðið frammi fyrir miklum áskorunum eftir jarðhræringarnar á Reykjanesskaga.

═══ GRN.B.6 ═══
Valgerður Ágústsdóttir er félagsráðgjafi með MA-gráðu og fékk löggildingu sem félagsráðgjafi í mars 2020. Hún er fædd og uppalin í Grindavík og bjó þar samfellt í 36 ár áður en bærinn var rýmdur vegna jarðhræringa síðla árs 2023. Eftir rýmingu fékk hún ásamt eiginmanni sínum, Steinþóri Júlíussyni, húsaskjól í Keflavík og hefur lýst opinberlega þeirri von að sem flestir Grindvíkingar snúi aftur heim þegar aðstæður leyfa. Valgerður skipar 6. sæti á lista Framsóknar og óháðra í Grindavík við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.D.14 ═══
Otti Rafn Sigmarsson skipar 14. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.D.2 ═══
Hjálmar Hallgrímsson er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Grindavík og formaður bæjarráðs. Hann leiðir D-lista Sjálfstæðisflokksins í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.D.3 ═══
Ómar Davíð Ólafsson starfar hjá Vélsmiðju Grindavíkur. Hann er heimamaður í Grindavík og hefur tjáð sig opinberlega um stöðu bæjarins í kjölfar jarðhræringanna á Reykjanesskaga; í viðtali í apríl 2025 sagði hann „Framhaldið er bjart“ og að bærinn væri „örugg fram að áramótum“ ef miðað væri við hvað innflæðið í kvikuhólfið væri hægt. Ómar skipar 3. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.D.5 ═══
Eva Lind Matthíasdóttir er búsett í Grindavík og hefur verið virk í starfi Sjálfstæðisflokksins. Hún er varaformaður samfélagsnefndar Grindavíkurbæjar á yfirstandandi kjörtímabili. Eva Lind skipar 5. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ GRN.M.2 ═══
Björn Steinar Brynjólfsson er í framboði fyrir M-lista Miðflokksins í Grindavík fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.A.4 ═══
Guðrún Lína Thoroddsen, oftast kölluð Lína Thoroddsen, er kvikmyndagerðarkona og klippari. Hún klippti kvikmyndina Agnes Joy (2019) ásamt Kristjáni Loðmfjörð og þau hlutu Edduverðlaunin fyrir bestu klippingu árið 2020. Agnes Joy var jafnframt valin kvikmynd ársins á Eddunni og fékk alls sex Eddur það ár, auk þess sem hún var framlag Íslands til Óskarsverðlaunanna. Lína klippti einnig kvikmyndina 12 Hours to Destruction (2022) eftir Nönnu Kristínu Magnúsdóttur. Hún skipar 4. sæti á A-lista Vinstrisins í Hafnarfirði í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026. Vinstrið er sameiginlegt framboð Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs og hreyfingarinnar Vor til vinstri og er leitt af Ester Bíbí Ásgeirsdóttur.

═══ HAF.A.5 ═══
Margrét Pétursdóttir er leiðsögumaður og verkakona, fædd 3. nóvember 1966 og búsett í Hafnarfirði. Hún hefur lengi tekið þátt í starfi Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs og var varaþingmaður Suðvesturkjördæmis fyrir hreyfinguna í mars–júní og september 2010 og janúar–febrúar 2013. Margrét skipar 5. sæti á A-lista Vinstrisins í Hafnarfirði í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026.

═══ HAF.A.6 ═══
Anna Sigríður Sigurðardóttir starfar sem framhaldsskólakennari og hefur verið virk innan Vinstri grænna. Hún hefur átt sæti sem meðstjórnandi í kjördæmisráði flokksins. Anna Sigríður skipar sjötta sæti á sameiginlegum lista Vinstrisins (A-lista) — sameiginlegs framboðs Vinstri grænna og Vors til vinstri — í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.B.3 ═══
Árni Rúnar Árnason er tæknistjóri. Hann skipar 3. sæti á lista Framsóknar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026, undir leiðtoga Valdimars Víðissonar bæjarstjóra.

═══ HAF.B.6 ═══
Stefán Már Víðisson er byggingarverkfræðingur með B.Sc.-próf í byggingaverkfræði og M.Sc.-gráðu frá Tækniháskólanum í Kaupmannahöfn (DTU). Hann starfaði áður sem byggingarverkfræðingur hjá Mannvit og hafði fyrr sinnt fasteignaumsjón í Danmörku. Frá árinu 2023 hefur hann verið tækni- og gæðastjóri hjá Einingaverksmiðjunni í Hafnarfirði, sem framleiðir forsteyptar einingar fyrir byggingariðnað. Stefán hefur skrifað aðsendar greinar um þróun byggðar og umferðarmál í Hafnarfirði og skipar sjötta sætið á lista Framsóknarflokksins í bænum við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.C.3 ═══
Hjördís Hlíðberg er verkefnastjóri. Hún skipar 3. sæti á lista Viðreisnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026, undir leiðtoga Karólínu Helgu Símonardóttur framkvæmdastjóra og varaþingmanns.

═══ HAF.C.4 ═══
Óli Örn Eiríksson er verkefnastjóri. Hann er virkur greinahöfundur á vef Viðreisnar og á Deiglunni, þar sem hann fjallar meðal annars um skipulagsmál, samgöngur og bæjarmál. Óli Örn skipar 4. sæti á lista Viðreisnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.C.5 ═══
Sigrún Jónsdóttir er flugfreyja og fyrrverandi formaður Flugfreyjufélags Íslands. Hún skipar 5. sæti á lista Viðreisnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.C.6 ═══
Júlíus Andri Þórðarson er framkvæmdastjóri Landssamtaka íslenskra stúdenta (LÍS) og hefur gegnt því starfi frá september 2025. Hann er með BA-gráðu í miðlun og almannatengslum frá Háskólanum á Bifröst og hefur reynslu af hagsmunabaráttu, stefnumótun, kosningabaráttu og almannatengslum. Júlíus Andri var áður varaforseti og hagsmunafulltrúi Nemendafélags Háskólans á Bifröst og sat í háskólaráði og jafnréttisnefnd skólans. Hann er kosningastjóri Viðreisnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og skipar 6. sæti á lista flokksins í bænum.

═══ HAF.D.10 ═══
Margrét Vala Marteinsdóttir er fædd 2. mars 1986 og hefur starfað við þjónustu við fatlað fólk stærstan hluta starfsævinnar. Hún var áður forstöðumaður sumardvalar að Reykjadal og starfar nú sem forstöðukona hjá búsetukjarna í Hafnarfirði. Hún hefur verið formaður stjórnar Umhyggju, félags langveikra barna. Margrét Vala var kjörin bæjarfulltrúi í Hafnarfirði fyrir Framsóknarflokkinn árið 2022, eftir að hafa skipað annað sæti listans, og hefur meðal annars verið formaður fjölskylduráðs á yfirstandandi kjörtímabili. Hún tilkynnti upphaflega að hún hygðist hætta í bæjarmálum en söðlaði um og skipar nú tíunda sætið á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.11 ═══
Hilmar Ingimundarson er viðskiptafræðingur og framkvæmdastjóri Fimleikafélagsins Bjarkar í Hafnarfirði, þar sem hann hefur starfað frá nóvember 2023. Áður starfaði hann við frumkvöðlastarfsemi og uppbyggingu alþjóðlegs fjártæknifyrirtækis og var stjórnarformaður augnlækningafyrirtækisins Provision ehf. Hilmar hefur einnig sinnt sjálfboðastarfi innan íþróttahreyfingarinnar, meðal annars sem formaður Klifurfélags Reykjavíkur. Hann hefur tekið virkan þátt í starfi Sjálfstæðisflokksins og átt sæti í fulltrúaráði flokksins í Hafnarfirði og kjördæmisráði Suðvesturkjördæmis. Hilmar hefur búið í Hafnarfirði í tæpa tvo áratugi ásamt eiginkonu sinni, Elísabetu Birgisdóttur sjúkraþjálfara, og þremur börnum. Hann skipar 11. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ HAF.D.13 ═══
Örn Geirsson er fæddur og uppalinn Hafnfirðingur. Hann er meistari í prentsmíði og starfar sem umsjónarmaður fasteigna hjá Hafnarfjarðarbæ, þar sem hann hefur umsjón með húsnæði Engidalsskóla og leikskólans Álfabergs. Örn hefur sinnt trúnaðarstörfum fyrir Sjálfstæðisflokkinn í Hafnarfirði og átt sæti í umhverfis- og framkvæmdaráði bæjarins, fyrst sem varamaður og síðar sem aðalmaður. Hann er kvæntur Steinunni Hreinsdóttur og eiga þau saman sjö börn. Örn skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ HAF.D.15 ═══
Birkir Snær Brynleifsson er laganemi við Háskóla Íslands og formaður Oratos, félags laganema við skólann. Hann hefur jafnframt setið í stúdentaráði Háskóla Íslands fyrir hönd Vöku, félags lýðræðissinnaðra stúdenta, og tekið þátt í hagsmunabaráttu nemenda. Birkir hefur verið virkur í ungliðastarfi Sjálfstæðisflokksins og lýsti því yfir í ársbyrjun 2026 að hann sæktist eftir sæti á framboðslista flokksins í Hafnarfirði. Hann skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ HAF.D.16 ═══
Guðjón Óskar Guðmundsson er framhaldsskólakennari og skipar 16. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.17 ═══
Paula Wiszniewska er hársnyrtir og skipar 17. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.18 ═══
Þórhallur Guðmundsson er viðskiptafræðingur og skipar 18. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Framboðslistinn var kynntur í mars 2026.

═══ HAF.D.6 ═══
Helga Björg Loftsdóttir er verkefnastjóri hjá Samhentum og varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði. Hún er uppalin í Hafnarfirði og lauk tvöfaldri B.Sc.-gráðu í viðskipta- og sjávarútvegsfræði frá Háskólanum á Akureyri og MSc-gráðu í fjármálum fyrirtækja frá Queen Mary University of London, en flutti heim árið 2023. Hún hefur setið í stjórnum Landssambands sjálfstæðiskvenna og Sambands ungra sjálfstæðismanna og situr í dag í hafnarstjórn og er formaður Stefnis. Maður hennar er Remmel Kane Osei-Brissett og eiga þau dótturina Ísabellu Ósk. Helga skipar 6. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.7 ═══
Einar Páll Þorgilsson Mathiesen er hagfræðingur og uppalinn í Hafnarfirði. Hann lauk BS-gráðu í hagfræði frá Háskóla Íslands og meistaragráðu í banka- og fjármálafræðum frá Háskólanum í Stokkhólmi árið 2025. Áður en hann hélt utan til náms starfaði hann meðal annars á leikskólanum Tjarnarási í Hafnarfirði og hjá Landsbankanum. Hann starfar nú sem viðskiptastjóri hjá ráðgjafarfyrirtækinu &Pálsson, þar sem hann sinnir fjármála- og rekstrarráðgjöf. Einar Páll skipar sjöunda sætið á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.8 ═══
Kristjana Ósk Jónsdóttir er sérfræðingur í bókhaldi og skattaráðgjöf og hefur verið virk í starfi Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði, þar sem hún ritar reglulega greinar og fréttatilkynningar á vef flokksins um starf hans og bæjarmálefni. Hún skipar áttunda sætið á lista Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.D.9 ═══
Júlíus Freyr Bjarnason er vélfræðingur að mennt og starfar sem framkvæmdastjóri og eigandi eigin fyrirtækis. Hann hefur áður verið á framboðslistum Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði og skipar nú níunda sætið á lista flokksins við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.M.4 ═══
Eva Rún Helgadóttir er viðskiptafræðingur. Hún skipar 4. sæti á lista Miðflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og hefur meðal annars skrifað greinina „Skilvirkni og gagnsæi í málefnum flóttafólks“ sem birtist á Vísi í apríl 2026.

═══ HAF.M.5 ═══
Arnhildur Ásdís Kolbeins er fjármálastjóri. Hún skipar 5. sæti á lista Miðflokksins í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og hefur í aðsendri grein á vef Miðflokksins kallað eftir afnámi vaxtamarka í svæðisskipulagi Hafnarfjarðar og uppfærslu húsnæðisáætlunar bæjarins.

═══ HAF.S.10 ═══
Auður Brynjólfsdóttir er stjórnmálafræðingur og hefur áður starfað við leikskóla í Hafnarfirði. Hún hefur verið virk í starfi Samfylkingarinnar í bænum og skipaði sæti á lista flokksins við sveitarstjórnarkosningarnar 2022. Hún skipar tíunda sætið á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.15 ═══
Sigurður Þórður Ragnarsson, betur þekktur sem Siggi stormur, er veðurfræðingur og einn þekktasti veðurfréttamaður landsins, en hann starfaði meðal annars sem veðurfræðingur á Stöð 2. Hann er einn stofnenda Miðflokksins og var bæjarfulltrúi flokksins í Hafnarfirði en náði ekki endurkjöri í kosningunum 2022. Í júní 2022 sagði hann sig úr Miðflokknum og gekk til liðs við Samfylkinguna í Hafnarfirði og sagði alvarleg veikindi sonar síns hafa orðið til þess að hann vildi setja manngæsku og mannlegar þarfir í forgang. Hann skipar 15. sæti á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.16 ═══
Gundega Jaunlinina er varaformaður Verkalýðsfélagsins Hlífar í Hafnarfirði og hefur lengi verið virk í verkalýðsbaráttu á Íslandi. Hún er fædd og uppalin í Lettlandi en flutti til Íslands árið 2004. Gundega var formaður ASÍ-UNG, ungliðahreyfingar Alþýðusambands Íslands, og bauð sig fram til þriðja varaforseta ASÍ á þingi sambandsins haustið 2022. Hún skipar 16. sæti á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.17 ═══
Valdimar Aðalsteinsson er háskólanemi og skipar 17. sæti á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.18 ═══
Sonja Magnúsdóttir er fyrirtækjaeigandi í Hafnarfirði og rekur ásamt eiginmanni sínum, Svavari Jóhannssyni, verslunina Fitness Sport sem sérhæfir sig í fæðubótarefnum. Hún skipar 18. sæti á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.7 ═══
Óskar Steinn Jónínuson Ómarsson starfar sem félagsmálafulltrúi hjá Verkamannafélaginu Hlíf í Hafnarfirði. Hann hefur verið virkur innan Samfylkingarinnar og Ungra jafnaðarmanna frá árinu 2013, gegndi embætti varaforseta UJ um tveggja ára skeið og bauð sig fram til forseta Ungra jafnaðarmanna árið 2020. Hann hefur einnig gegnt starfi ritara Samfylkingarinnar. Óskar Steinn skipar sjöunda sætið á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.8 ═══
Margrét Lilja Pálsdóttir starfar sem aðstoðarskólastjóri grunnskóla við Skarðshlíðarskóla í Hafnarfirði. Hún hefur starfað í menntakerfinu í rúm tuttugu ár, bæði sem kennari og stjórnandi í Hafnarfirði, og hefur tjáð sig um menntamál í aðsendum greinum þar sem hún leggur áherslu á réttlátt, öflugt og sveigjanlegt menntakerfi. Hún skipar áttunda sætið á lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HAF.S.9 ═══
Jón Grétar Þórsson starfar í félagsþjónustu Hafnarfjarðar og er varabæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Hafnarfirði. Hann var formaður Samfylkingarfélagsins í Hafnarfirði frá árinu 2016 og hafði þar áður gegnt hlutverki gjaldkera félagsins. Árið 2022 var hann kjörinn gjaldkeri Samfylkingarinnar á landsvísu. Jón Grétar sat í framkvæmdastjórn og miðstjórn Ungs jafnaðarfólks á árunum 2009–2014 og var jafnframt formaður UjH á sama tíma. Hann hefur einnig átt sæti í menningar- og ferðamálanefnd og skipar níunda sætið á lista Samfylkingarinnar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.B.2 ═══
Ingibjörg Sveinsdóttir er grunnskólakennari og atvinnurekandi í Sveitarfélaginu Hornafirði. Hún er á framboðslista Framsóknar og stuðningsmanna í Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.B.3 ═══
Björgvin Óskar Sigurjónsson er byggingaverkfræðingur. Hann er á framboðslista Framsóknar og stuðningsmanna í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HFJ.B.4 ═══
Kolbrún Þ. Björnsdóttir er ÍAK einkaþjálfari og Metabolic-þjálfari. Hún er eigandi Sporthallarinnar á Höfn í Hornafirði. Kolbrún er á framboðslista Framsóknar og stuðningsmanna í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.B.5 ═══
Gunnar Ásgeirsson er vinnslustjóri. Hann er á framboðslista Framsóknar og stuðningsmanna í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.D.1 ═══
Gauti Árnason er verkstjóri hjá Vegagerðinni og forseti bæjarstjórnar Sveitarfélagsins Hornafjarðar. Hann var kjörinn oddviti Sjálfstæðisflokksins í prófkjöri 14. mars 2026, þar sem hann hlaut 168 atkvæði eða 52,2%, og leiðir D-lista flokksins í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ HFJ.D.11 ═══
Ingvi Þór Sigurðsson er sérhæfður verkamaður og skipar 11. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.D.12 ═══
Gísli Þórarinn Hallsson er formaður Ungra sjálfstæðismanna í Hornafirði og skipar 12. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.D.2 ═══
Hjördís Edda Olgeirsdóttir er bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði, formaður umhverfis- og skipulagsnefndar og varamaður í bæjarráði. Í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins fyrir kosningar 2026 hlaut hún 156 atkvæði í 1.–2. sæti, eða 48,4%, og skipar 2. sæti D-lista í Hornafirði.

═══ HFJ.D.3 ═══
Ásta Steinunn Eiríksdóttir er hagfræðingur og skipar 3. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.D.4 ═══
Ágústa Margrét Arnardóttir er athafnakona og skipar 4. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Hornafirði í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hún byrjaði kornung í fiskvinnslu og á sjó, var meðal annars vaktformaður á línuveiðurum og vinnslustjóri á frystitogaranum Sunnutindi SU, og stofnaði síðar hönnunar- og framleiðslufyrirtækið Arfleifð ehf. sem framleiðir töskur, fylgihluti og fatnað úr íslenskum hráefnum. Hún hefur starfað við mannauðsmál hjá fyrirtækjum og útskrifaðist sem markþjálfi frá Háskólanum í Reykjavík vorið 2020.

═══ HFJ.D.5 ═══
Sindri Ragnarsson er íþróttafræðingur og skipar 5. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Hornafirði í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hann er fæddur og uppalinn á Höfn og rekur ferðaþjónustufyrirtæki sem sérhæfir sig í ferðum á jökla og í íshella. Hann er áhugasamur kylfingur og lýsir golfvellinum á Höfn sem földum perlu Íslands.

═══ HFJ.HFJK.11 ═══
Helga Árnadóttir er verkefnastjóri og hefur tekið þátt í sveitarstjórnarmálum á Hornafirði. Hún var í 13. sæti á K-lista Kex framboðsins í sveitarstjórnarkosningunum 2022, þá búsett á Höfn. Helga skipar 11. sæti á framboðslista Kex framboðs í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.HFJK.12 ═══
Sæmundur Jón Jónsson er bóndi á Árbæ í Sveitarfélaginu Hornafirði. Hann skipar 12. sæti á K-lista (Kex-framboðsins) í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Sæmundur kom inn á listann í apríl 2026 í stað Vals Pálssonar sem færði sig yfir á lista Miðflokksins.

═══ HFJ.HFJK.13 ═══
Hrafnhildur Ævarsdóttir er þjóðgarðsvörður á suðursvæði Vatnajökulsþjóðgarðs með aðsetur í Skaftafelli. Hún er náttúrufræðikennari að mennt, með meistarapróf í líffræði og stundar nú meistaranám í umhverfisstjórnun. Hrafnhildur hóf störf hjá Vatnajökulsþjóðgarði árið 2011 sem landvörður í Skaftafelli, tók við stöðu sérfræðings 2016 og hefur frá 2018 gegnt starfi aðstoðarþjóðgarðsvarðar áður en hún var ráðin þjóðgarðsvörður. Hún er búsett í Skaftafelli, helstu áhugamál hennar eru fjallamennska og útivist, og hún er formaður Björgunarsveitarinnar Kára í Öræfum. Hrafnhildur skipar 13. sæti á K-lista Kex framboðs í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.HFJK.2 ═══
Guðrún Stefanía Vopnfjörð Ingólfsdóttir er bæjarfulltrúi Kex-framboðsins í Sveitarfélaginu Hornafirði, fyrsti varaforseti bæjarstjórnar og varamaður í bæjarráði. Hún starfar hjá Náttúruverndarstofnun og hefur ritstýrt dagskrá Humarhátíðarinnar á Höfn. Hún skipar 2. sæti á lista Kex-framboðsins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.HFJK.3 ═══
Elías Tjörvi Halldórsson er kokkur og hjúkrunarfræðinemi og skipar 3. sæti á lista Kex-framboðsins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann tengist rekstri veitingastaðarins ÚPS á Höfn, sem starfaði frá hausti 2020 fram í ágúst 2022 og var meðal annars rekinn af bróður hans, Þorgrími Tjörva Halldórssyni. Elías er nú varaformaður umhverfis- og skipulagsnefndar Hornafjarðar.

═══ HFJ.HFJK.4 ═══
Wiktoria Anna Darnowska er Bs í iðjuþjálfafræði og starfsmaður í félagsþjónustu og er á lista Kex-framboðsins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.HFJK.5 ═══
Sigrún Sigurgeirsdóttir er sérfræðingur og skipar 5. sæti á lista Kex-framboðsins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún er formaður atvinnu- og menningarmálanefndar Hornafjarðar.

═══ HFJ.M.1 ═══
Reynir Ásgeirsson er framkvæmdastjóri og leiðir lista Miðflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann sóttist eftir fyrsta sæti í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í mars 2026 en lenti í fjórða sæti og snéri sér í kjölfarið að framboði Miðflokksins.

═══ HFJ.M.2 ═══
Stefán Freyr Jónsson er bóndi og slökkviliðsmaður og skipar 2. sæti á lista Miðflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem er fyrsta framboð flokksins í sveitarfélaginu.

═══ HFJ.M.3 ═══
Herdís Ingólfsdóttir Waage er aðstoðarskólameistari og kennari og skipar 3. sæti á lista Miðflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HFJ.M.4 ═══
Erlingur Ingi Brynjólfsson er verksmiðjustjóri hjá Skinney-Þinganesi á Hornafirði og skipar 4. sæti á lista Miðflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann hefur tjáð sig opinberlega um raforkuskerðingar á Höfn í tengslum við vinnslu uppsjávarafla.

═══ HFJ.M.5 ═══
Valur Pálsson er verkstjóri á Höfn í Hornafirði og skipar 5. sæti á lista Miðflokksins í Sveitarfélaginu Hornafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann var áður á lista Kex-framboðsins en færði sig yfir á lista Miðflokksins í aðdraganda kosninga.

═══ HGS.D.1 ═══
Árni Rúnar Örvarsson er framkvæmdastjóri með búsetu í Hörgársveit. Hann leiðir D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Hörgársveit fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; D-listinn er nýtt framboð í sveitarfélaginu.

═══ HGS.D.10 ═══
Guðmundur Sturluson er bóndi á Þúfnavöllum í Hörgárdal og hefur tekið þátt í félagsstarfi bænda á Eyjafjarðarsvæðinu, meðal annars sem stjórnarmaður í Búnaðarsambandi Eyjafjarðar. Hann er fæddur árið 1987. Guðmundur skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026, sem er fyrsta nýja framboðið í sveitinni í átta ár.

═══ HGS.D.2 ═══
Katrín Olsen Björnsdóttir er hjúkrunarfræðingur með búsetu að Bitrugerði í Hörgársveit. Hún skipar 2. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listinn er nýtt framboð í sveitarfélaginu.

═══ HGS.D.3 ═══
Jónas Þór Jónasson er vélvirki og söngvari, búsettur að Bitrugerði í Hörgársveit. Hann skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Hörgársveit fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026, en alls bárust þrír framboðslistar í sveitarfélaginu.

═══ HGS.D.4 ═══
Aðalsteinn Heiðmann Hreinsson er bóndi á Auðnum í Hörgársveit, fæddur árið 1966. Hann skipar fjórða sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningum 16. maí 2026. D-listinn er nýtt framboð í sveitarfélaginu og er það fyrsta nýja framboðið í Hörgársveit í átta ár; lagður er upp með að auka gagnsæi í sveitarstjórnarmálum og styrkja lýðræðislega þátttöku íbúa.

═══ HGS.D.5 ═══
Björg Ingadóttir er nemi til löggildingar í fasteignasölu. Hún skipar fimmta sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningum 16. maí 2026. D-listinn er nýtt framboð í Hörgársveit, það fyrsta í átta ár, og leggur áherslu á aukið gagnsæi í sveitarstjórnarmálum og lýðræðislega þátttöku íbúa.

═══ HGS.D.6 ═══
Sylvía Sól Guðmundsdóttir er sjúkraliði og er búsett á Skriðu í Hörgársveit. Hún er fædd árið 1999 og skipar 6. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í sveitarstjórnarkosningunum í Hörgársveit 16. maí 2026, sem er fyrsta nýja framboðið í sveitarfélaginu í átta ár.

═══ HGS.D.7 ═══
Björgvin Helgason er kartöflubóndi á Sílastöðum í Kræklingahlíð í Hörgársveit, norðan Akureyrar. Sílastaðir hafa um árabil verið þekkt kartöflubú á svæðinu og hefur verið fjallað um uppskeru þar í íslenskum miðlum. Björgvin er fæddur árið 1993. Hann skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningum 2026, sem er fyrsta nýja framboðið í sveitinni í átta ár.

═══ HGS.D.8 ═══
Jóhanna Margrét Gunnarsdóttir er iðjuþjálfi og er búsett í Reynihlíð í Hörgársveit. Hún er fædd árið 1993 og skipar 8. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026, sem er fyrsta nýja framboðið í sveitinni í átta ár.

═══ HGS.D.9 ═══
Áslaug Ólöf Stefánsdóttir er bóndi á Myrká í Hörgárdal, þar sem hún og maður hennar, Oddgeir Sigurjónsson, hafa búið frá árinu 2013. Á Myrká reka þau sauðfjárbú og Áslaug starfrækir veitingaaðstöðu á jörðinni þar sem boðið er upp á léttar veitingar fyrir gesti, ekki síst í tengslum við sögu staðarins og þjóðsöguna um djáknann á Myrká. Eiginmaður hennar starfar einnig sem heilbrigðisfulltrúi og ostagerðarmaður. Áslaug Ólöf skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Hörgársveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ HGS.HGH.1 ═══
Bjarki Brynjólfsson er lögfræðingur með búsetu í Hvergilandi í Hörgársveit. Hann leiðir H-lista Hörgársveitar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HGS.HGH.2 ═══
Ásta Hafberg er sölu- og markaðsstjóri með búsetu í Hörgársveit. Hún skipar 2. sæti á H-lista Hörgársveitar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HMR.D.1 ═══
Jón Bjarnason er bóndi í Hrunamannahreppi og oddviti D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í sveitarfélaginu. Hann er fjallkóngur Hrunamanna og leiðir D-listann í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026.

═══ HMR.D.10 ═══
Herbert Hauksson er framkvæmdastjóri, búsettur í Hrunamannahreppi. Hann situr sem aðalmaður í sveitarstjórn Hrunamannahrepps fyrir D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra á yfirstandandi kjörtímabili. Herbert skipar 10. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Hrunamannahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HMR.D.2 ═══
Bjarney Vignisdóttir er hjúkrunarfræðingur í Hrunamannahreppi og situr í sveitarstjórn fyrir D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra. Hún skipar 2. sæti á D-lista fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HMR.D.3 ═══
Ragnar Lúðvík Jónsson er viðskiptafræðingur og leiðsögumaður, búsettur á Flúðum. Hann skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í Hrunamannahreppi 16. maí 2026. Listann leiðir Jón Bjarnason, bóndi og oddviti, og Bjarney Vignisdóttir hjúkrunarfræðingur skipar annað sætið.

═══ HMR.D.4 ═══
Katrín Þorvaldsdóttir er kennari, búsett í Hrunamannahreppi. Hún á sæti í skólanefnd hreppsins og er varafulltrúi í Skólaþjónustu- og velferðarnefnd Árnesþings. Katrín skipar fjórða sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í sveitarstjórnarkosningum í Hrunamannahreppi 16. maí 2026.

═══ HMR.D.5 ═══
Bjarni Arnar Hjaltason starfar hjá Umhverfis- og tæknisviði Uppsveita bs. (UTU), byggðasamlagi sem sinnir lögbundnum verkefnum byggingar- og skipulagsfulltrúa fyrir Hrunamannahrepp og önnur sveitarfélög í uppsveitum Árnessýslu. Hann er búsettur í Hrunamannahreppi og á sæti í umhverfisnefnd hreppsins, auk þess að vera varamaður í lýðheilsu- og æskulýðsnefnd. Bjarni Arnar skipar fimmta sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í sveitarstjórnarkosningum í Hrunamannahreppi 16. maí 2026.

═══ HMR.D.6 ═══
Elísabet Finnbjörnsdóttir er bílstjóri, búsett á Flúðum. Hún skipar 6. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Hrunamannahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HMR.D.8 ═══
María Magnúsdóttir er verslunarstjóri, búsett á Flúðum. Hún skipar 8. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Hrunamannahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HMR.D.9 ═══
Elvar Harðarson er starfsmaður Gröfutækni, búsettur í Hrunamannahreppi. Hann hefur setið sem varamaður í sveitarstjórn Hrunamannahrepps fyrir D-lista á yfirstandandi kjörtímabili. Elvar skipar 9. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Hrunamannahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HMR.HRL.1 ═══
Daði Geir Samúelsson er verkfræðingur, sveitarstjórnarfulltrúi og fjármálastjóri Sólskins á Flúðum. Hann leiðir L-lista (Hrunalistann) í Hrunamannahreppi í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026.

═══ HMR.HRL.2 ═══
Rakel Ósk Kristófersdóttir er verslunarstjóri með BS-próf í líflæknisfræði og skipar 2. sæti á L-lista (Hrunalistanum) í Hrunamannahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HNB.B.2 ═══
Jenný Lind Gunnarsdóttir er sérkennslustjóri og tengiliður farsældar og skipar 2. sæti á lista Framsóknar og annarra framfarasinna í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún hefur setið sem varamaður á G-lista 'Gerum þetta saman' í íþrótta-, tómstunda- og lýðheilsunefnd Húnabyggðar.

═══ HNB.D.10 ═══
Friðrún Fanný Guðmundsdóttir er dýralæknir á Bergsstöðum í Húnabyggð og skipar 10. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listann leiðir Guðmundur Haukur Jakobsson, forseti sveitarstjórnar.

═══ HNB.D.11 ═══
Freyja Dís Jóhannsdóttir er innheimtufulltrúi og laganemi og býr í Kambakoti í Húnabyggð. Hún skipar 11. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.12 ═══
Kristófer Kristjánsson er viðhaldsstjóri og rafvirki og býr í Köldukinn í Húnabyggð. Hann skipar 12. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.13 ═══
Höskuldur Sveinn Björnsson er framkvæmdastjóri og vélvirki og býr á Blönduósi. Hann hefur setið sem varamaður D-listans í sveitarstjórn Húnabyggðar á kjörtímabilinu 2022–2026 og skipar nú 13. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.14 ═══
Anna Margrét Jónsdóttir er bóndi á Sölvabakka í Húnabyggð. Hún skipar 14. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.15 ═══
Ásdís Ýr Arnardóttir er sérfræðingur og sveitarstjórnarfulltrúi á Blönduósi. Hún situr sem aðalmaður D-listans í sveitarstjórn Húnabyggðar á kjörtímabilinu 2022–2026 og skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.16 ═══
Jón Árni Magnússon er bóndi á Steinnesi í Húnabyggð. Hann skipar 16. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.17 ═══
Linda Björk Ævarsdóttir er bóndi og danskennari á Steinnýjarstöðum í Húnabyggð. Hún skipar 17. sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.18 ═══
Magnús Rúnar Sigurðsson er fyrrverandi bóndi, búsettur á Blönduósi. Hann skipar 18. og neðsta sæti á lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.2 ═══
Zophonías Ari Lárusson er framkvæmdastjóri og húsasmíðameistari á Blönduósi og skipar 2. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.3 ═══
Kolbrún Ágústa Guðnadóttir er sérfræðingur og viðskiptafræðingur frá Mánaskál og skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.5 ═══
Ragnhildur Haraldsdóttir er lögregluvarðstjóri og býr á Steinholti í Húnabyggð. Hún situr sem aðalmaður D-listans í sveitarstjórn Húnabyggðar á yfirstandandi kjörtímabili og gegnir embætti varaformanns byggðaráðs. Ragnhildur skipar 5. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.6 ═══
Atli Einarsson er framkvæmdastjóri og lögfræðingur, búsettur á Blönduósi. Hann sat sem aðalmaður í jafnréttisnefnd Blönduósbæjar og varamaður í fræðslunefnd bæjarins á síðasta kjörtímabili Blönduósbæjar fyrir L-lista. Atli skipar 6. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.7 ═══
Arnrún Bára Finnsdóttir er framkvæmdastjóri á Blönduósi og varamaður í sveitarstjórn Húnabyggðar fyrir D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra. Hún skipar 7. sæti á framboðslista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.8 ═══
Magnús Sigurjónsson er bóndi og skrifstofumaður að Syðri-Brekku í Húnabyggð. Hann skipar 8. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.D.9 ═══
Anton Haraldsson er leiðbeinandi og rafvirki, búsettur á Blönduósi. Hann skipar 9. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNB.HBA.2 ═══
Sara Björk Þorsteinsdóttir er búsett á Blönduósi og skipar 2. sæti á nýja H-lista (HBA) í Húnabyggð fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNT.B.1 ═══
Sigurður Líndal Þórisson er fæddur og uppalinn á Lækjamóti í Víðidal og býr á Hvammstanga. Hann er leikari frá ArtsEd í London og með M.A. í stjórnun menningarstofnana frá Birkbeck-háskóla. Hann var áður framkvæmdastjóri Selaseturs Íslands á Hvammstanga, hefur gegnt ábyrgðarstöðum hjá alþjóðlegum fyrirtækjum, m.a. Expedia, og var ráðinn verkefnastjóri hjá Eimi í janúar 2025. Hann leiðir B-lista Framsóknar og annarra framfarasinna í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNT.B.2 ═══
Nína Axelsdóttir er tónlistarkennari og bóndi og skipar 2. sæti á lista Framsóknar og annarra framfarasinna í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNT.D.1 ═══
Örn Arnarson er framkvæmdastjóri og leiðir D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Húnaþingi vestra í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann tekur við oddvitasæti af Magnúsi Magnússyni sem færir sig í þriðja sætið.

═══ HNT.D.10 ═══
Dagný Sigurlaug Ragnarsdóttir er bóndi að Bakka í Húnaþingi vestra. Hún skipar 10. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HNT.D.11 ═══
Elísa Ýr Sverrisdóttir er starfsmaður tæknisviðs hjá Húnaþingi vestra og býr á Hvammstanga. Hún skipar 11. sæti á framboðslista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listann leiðir Örn Arnarson framkvæmdastjóri.

═══ HNT.D.12 ═══
Ragnheiður Rún Sveinbjörnsdóttir er innkaupastjóri og býr á Hvammstanga. Hún skipar 12. sæti á framboðslista Sjálfstæðismanna og óháðra (D-lista) í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listann leiðir Örn Arnarson framkvæmdastjóri.

═══ HNT.D.2 ═══
Sigríður Ólafsdóttir er sauðfjárbóndi í Víðidalstungu í Húnaþingi vestra og ráðunautur hjá Ráðgjafarmiðstöð landbúnaðarins, þar sem hún hefur starfað á rekstrar- og umhverfissviði frá 2013. Hún lauk B.Sc. í búvísindum 2008 og M.Sc. í búvísindum frá Landbúnaðarháskóla Íslands 2013. Hún hefur verið formaður sveitarstjórnar Húnaþings vestra frá 2018 og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HNT.D.3 ═══
Séra Magnús Magnússon er sóknarprestur í Húnavatnsprestakalli og býr á Lækjarbakka í Miðfirði ásamt eiginkonu sinni Berglindi Guðmundsdóttur. Hann lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Kópavogi árið 1993 og embættisprófi í guðfræði frá Háskóla Íslands 1999, og er meistaranemi í kirkjusögu við guðfræði- og trúarbragðadeild HÍ. Magnús þjónaði sem sóknarprestur í Skagastrandarprestakalli 2000–2005, Ólafsvíkurprestakalli 2005–2010 og Breiðabólsstaðarprestakalli 2010–2022. Hann hefur setið í sveitarstjórn Húnaþings vestra frá 2018, verið formaður byggðarráðs frá 2022, formaður fræðsluráðs 2014–2018 og formaður stjórnar Velferðarsjóðs Húnaþings vestra frá 2018. Hann skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra 2026.

═══ HNT.D.6 ═══
Stella Dröfn Bjarnadóttir er bóndi á Efri-Fitjum í Húnaþingi vestra, fædd árið 1997. Hún skipar 6. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn er undir forystu Arnar Arnarsonar.

═══ HNT.D.8 ═══
Stefán Páll Böðvarsson er bóndi á Mýrum í Húnaþingi vestra. Hann skipar 8. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HNT.D.9 ═══
Abdulwahab Abd Alhaji er verkamaður búsettur á Hvammstanga. Hann skipar 9. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HNT.NHV.1 ═══
Viktor Ingi Jónsson er leiðbeinandi við Grunnskóla Húnaþings vestra og hefur verið varamaður í sveitarstjórn Húnaþings vestra frá 2022. Hann er með B.Ed. í kennslufræðum frá Háskólanum á Akureyri, lauk stúdentsprófi frá Kvennaskólanum í Reykjavík og er í MT-námi til kennsluréttinda við HA. Áður starfaði hann sem stuðningsfulltrúi við grunnskólann og á félagsmiðstöðinni Óríon 2019–2023 og hefur þjálfað yngri flokka í knattspyrnu hjá Kormáki frá 2018. Hann sat í ungmennaráði 2019–2021. Viktor býr á Hvammstanga með sambýliskonu sinni Dagrúnu Sól Barkardóttur og syni þeirra og leiðir N-lista Nýs afls í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026.

═══ HNT.NHV.2 ═══
Magnús Vignir Eðvaldsson er kennari og sveitarstjórnarfulltrúi á Hvammstanga og skipar 2. sæti á N-lista Nýs afls í Húnaþingi vestra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ HVF.HVA.1 ═══
Haraldur Benediktsson er bóndi á Eystri-Reyn í Akraneskaupstað undir Akrafjalli og fyrrverandi alþingismaður og bæjarstjóri Akraneskaupstaðar. Hann sat á Alþingi fyrir Sjálfstæðisflokkinn í Norðvesturkjördæmi í tíu ár og átti m.a. sæti í atvinnuveganefnd, fjárlaganefnd og stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd. Haraldur var ráðinn bæjarstjóri Akraneskaupstaðar 2023 en sagði því starfi lausu vorið 2026 til að bjóða sig fram til sveitarstjórnar í Hvalfjarðarsveit, þar sem hann leiðir A-lista Samhentrar sveitar í sveitarstjórnarkosningunum 16. maí 2026. Hann hefur gegnt formennsku í fjölda nefnda á vegum Bændasamtaka Íslands.

═══ HVF.HVA.13 ═══
Björgvin Helgason er bóndi og fyrrverandi oddviti Hvalfjarðarsveitar. Hann sat áður í umhverfis-, skipulags- og náttúruverndarnefnd sveitarfélagsins og hefur lengi tekið þátt í sveitarstjórnarmálum. Björgvin skipar 13. sæti á A-lista Samhentrar sveitar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í Hvalfjarðarsveit 2026, en listanum er stýrt af Haraldi Benediktssyni, fyrrverandi alþingismanni.

═══ HVG.B.2 ═══
Einar Alexander Haraldsson er varðstjóri hjá Lögreglunni á Suðurlandi og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar í Hveragerðisbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.B.3 ═══
Thelma Rún Runólfsdóttir starfar sem sérfræðingur á fræðslusviði Hveragerðisbæjar, þar sem hún sinnir skólaþjónustu sveitarfélagsins. Hún skipar 3. sæti á framboðslista Framsóknar í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listann leiðir Marta Rut Ólafsdóttir rekstrarverkfræðingur.

═══ HVG.B.5 ═══
Sæbjörg Lára Másdóttir er hjúkrunarfræðingur og skipar 5. sæti á framboðslista Framsóknar í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.D.2 ═══
María Rún Þorsteinsdóttir er ráðgjafi hjá Vinnumálastofnun og rak ásamt eiginmanni sínum CrossFit Hengil í Hveragerði í ellefu ár. Hún skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Hveragerðisbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.D.3 ═══
Sigmar Karlsson er 34 ára deildarstjóri í Grunnskólanum í Hveragerði. Hann skipar 3. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.D.4 ═══
Hjalti Helgason er múrarameistari og skipar 4. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Hveragerði í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Listinn var samþykktur samhljóða á fjölmennum félagsfundi 3. mars 2026 og er undir forystu Ingimars Guðmundssonar, sérfræðings hjá Sambandi íslenskra sveitarfélaga.

═══ HVG.D.5 ═══
Karítas Róbertsdóttir er líffræðingur og býr í Hveragerði. Hún var kjörin í varastjórn Sjálfstæðisfélags Hveragerðis og skipar 5. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.OKH.11 ═══
Hrafn Andrés Harðarson er bókavörður og skáld og skipar 11. sæti á framboðslista Okkar Hveragerðis fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.OKH.12 ═══
Anna Jórunn Stefánsdóttir er talmeinafræðingur, sellóleikari og kennari og skipar 12. sæti á framboðslista Okkar Hveragerðis fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.OKH.13 ═══
Njörður Sigurðsson er sagnfræðingur og fráfarandi bæjarfulltrúi Okkar Hveragerðis. Hann skipar 13. sæti á framboðslista Okkar Hveragerðis fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, þar sem hann situr í heiðurssæti ásamt Söndru Sigurðardóttur, fráfarandi forseta bæjarstjórnar. Njörður er einn af stofnendum bæjarmálafélagsins Okkar Hveragerðis.

═══ HVG.OKH.2 ═══
Dagný Sif Sigurbjörnsdóttir er lögmaður, innanhússráðgjafi, tónlistarkona og bæjarfulltrúi í Hveragerðisbæ. Hún skipar 2. sæti á lista Okkar Hveragerðis (OKH) fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.OKH.3 ═══
Jónas Guðnason er Hvergerðingur sem ólst upp í og við gróðurhúsin í Hveragerði og á þaðan margar minningar. Hann skipar 3. sæti á framboðslista Okkar Hveragerðis fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og hefur ásamt Dagnýju Sif Sigurbjörnsdóttur ritað um jarðhitamenningu bæjarins.

═══ HVG.OKH.4 ═══
Sandra Lind Brynjarsdóttir er grunnskólakennari og starfar sem deildarstjóri á stuðningsheimili fyrir börn. Hún skipar 4. sæti á lista Okkar Hveragerðis í sveitarstjórnarkosningum 2026. Listinn var kynntur 28. mars 2026 á átta ára afmæli framboðsins og leiðir Lárus Jónsson hann, en Pétur G. Markan, núverandi bæjarstjóri, er bæjarstjóraefni framboðsins.

═══ HVG.OKH.5 ═══
Ívar Dagur Sævarsson er tónlistarmaður og nemi og skipar 5. sæti á lista Okkar Hveragerðis í sveitarstjórnarkosningum 2026. Listinn var kynntur 28. mars 2026 á átta ára afmæli bæjarmálafélagsins, en Lárus Jónsson leiðir hann og Pétur G. Markan, núverandi bæjarstjóri Hveragerðisbæjar, er bæjarstjóraefni framboðsins.

═══ HVG.S.1 ═══
Birgitta Ragnarsdóttir er tollamiðlari og oddviti S-listans í Hveragerði, sameiginlegs framboðs Samfylkingarinnar og óháðra. Hún hefur verið virk í starfi Samfylkingarfélagsins á svæðinu og leiddi sömuleiðis sameiginlegt framboð flokksins í Hveragerði í sveitarstjórnarkosningunum 2022. Á yfirstandandi kjörtímabili hefur hún meðal annars beitt sér í húsnæðismálum og talað fyrir samstarfi við óhagnaðardrifin húsnæðisfélög, betri nýtingu skipulagsvalds sveitarfélagsins við lóðir fyrir hagkvæmt húsnæði og þátttöku í almenna íbúðakerfinu. Birgitta hefur einnig verið virk í umræðu um skipulag bæjarins og tækifæri ungs fólks til að festa rætur í Hveragerði. Hún leggur áherslu á að gera bæinn að fjölskylduvænum stað þar sem venjulegt fólk hafi raunhæfa möguleika á að koma sér upp heimili.

═══ HVG.S.11 ═══
Harpa Björnsdóttir er deildarstjóri og leikskólakennari og skipar 11. sæti á S-lista Samfylkingar og óháðra í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.S.12 ═══
Hjálmar Trausti Kristjánsson er bílstjóri í Hveragerði og skipar 12. sæti á S-lista Samfylkingar og óháðra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.S.13 ═══
María Arnardóttir er myndlistarkona og skipar 13. sæti á S-lista Samfylkingar og óháðra í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.S.2 ═══
Þorsteinn Hjartarson er fyrrverandi fræðslustjóri og skipar 2. sæti á S-lista Samfylkingar og óflokksbundinna í Hveragerðisbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.S.3 ═══
Maria Araceli er dans- og leiklistarkennari og skipar 3. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óflokksbundinna í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listann leiðir Birgitta Ragnarsdóttir tollmiðlari.

═══ HVG.S.4 ═══
Guðmundur Benóný Baldvinsson er lagerstjóri og skipar 4. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óflokksbundinna í Hveragerði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ HVG.S.5 ═══
Berglind Ósk Guttormsdóttir er leiðsögumaður og ferðaskipuleggjandi og skipar 5. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óflokksbundinna í Hveragerði í sveitarstjórnarkosningum 2026. Listinn var kynntur í húsi leikfélagsins laugardaginn 14. mars 2026.

═══ ISF.B.2 ═══
Elísabet Samúelsdóttir er fjármálastjóri og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.B.3 ═══
Stefán Hannibal Hafberg er sjávarútvegsfræðingur og skipar 3. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hann hefur menntað sig á sviði auðlindafræða og hefur tengingar við Háskólann á Akureyri þar sem hann hefur stundað rannsóknir á sviði fiskeldis og auðlindavísinda. Stefán Hannibal hefur starfað í íslensku fiskeldi og laxeldi og hefur m.a. fengið styrk úr nýsköpunarverkefninu „Hafsjór af hugmyndum" á vegum Vestfjarðastofu fyrir verkefni um eldislax í neytendapakkningum.

═══ ISF.C.2 ═══
Sif Huld Albertsdóttir er aðstoðarframkvæmdastjóri hjá Sjótækni ehf. og skipar 2. sæti á C-lista Viðreisnar í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem er fyrsta framboð Viðreisnar í sveitarfélaginu.

═══ ISF.C.3 ═══
Magnús Einar Magnússon er fæddur í Keflavík 10. ágúst 1989 en flutti með foreldrum sínum til Flateyrar 1991 þegar faðir hans réðst sem kokkur á línubátnum Gylli. Hann hefur búið á Flateyri nánast alla tíð. Magnús útskrifaðist 2008 sem stálsmiður frá Menntaskólanum á Ísafirði og 2009 sem stúdent, lauk meistaraskóla í stálsmíði 2014 og útskrifast vorið 2026 með próf í viðskiptafræði með áherslu á fjármál frá Háskólanum á Akureyri. Síðan í október 2025 hefur hann starfað sem skrifstofustjóri hjá Bíltanga á Ísafirði. Magnús sat í 12. sæti Í-listans 2018 og 3. sæti 2022 þegar listinn fékk hreinan meirihluta og hefur verið bæjarfulltrúi síðan. Hann gekk í björgunarsveitina Sæbjörgu á Flateyri 18 ára, sat í stjórn hennar sem formaður 2018–2024 og var 2025 kjörinn í stjórn Slysavarnafélagsins Landsbjargar. Hann skipar 3. sæti á C-lista Viðreisnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ ISF.C.4 ═══
Arnheiður Steinþórsdóttir er sagnfræðingur og bókavörður og hefur stundað meistaranám í sagnfræði við Háskóla Íslands. Hún hefur birt fræðiefni á Vísindavefnum um sögu uppboða á Íslandi. Arnheiður skipar 4. sæti á framboðslista Viðreisnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026, en flokkurinn býður þar fram í fyrsta sinn.

═══ ISF.C.5 ═══
Valur Richter er búsettur á Ísafirði og starfar sem pípulagningameistari, húsasmíðameistari og meindýraeyðir. Hann sat í 10. sæti Í-listans í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2022 og skipar nú 5. sæti á framboðslista Viðreisnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026, en flokkurinn býður þar fram í fyrsta sinn.

═══ ISF.C.6 ═══
Halldóra Björk Norðdahl er Ísfirðingur og rekur verslunina Klæðakot í miðbæ Ísafjarðar. Hún starfaði áður sem barnapía og saumakona hjá Dórukoti. Halldóra lauk námi í ferðamálafræði frá Háskólanum á Hólum á árunum 2015–2020 og útskrifaðist sem ferðafulltrúi með lokaverkefni um upplifun hjólreiðafólks á Vestfjörðum. Að námi loknu stofnaði hún ásamt samstarfsfólki ferðaþjónustufyrirtækið Cycling Westfjords árið 2021, sem er bandalag hjólreiðafólks sem vinnur að því að efla og útvíkka hjólatengda ferðaþjónustu á Vestfjörðum. Fyrirtækið skipuleggur meðal annars hjólreiðaferðir um Vestfjarðaleiðina og hina árlegu Arna Westfjords Way Challenge keppni. Halldóra skipar 6. sæti á lista Viðreisnar í Ísafjarðarbæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026, en flokkurinn býður þar fram undir eigin merkjum í fyrsta sinn.

═══ ISF.D.10 ═══
Gyða Björg Jónsdóttir er verslunarstjóri og býr í Hnífsdal. Hún er formaður Sambands vestfirskra kvenna, sem er héraðssamband kvenfélaga á Vestfjörðum innan Kvenfélagasambands Íslands. Gyða Björg skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ ISF.D.15 ═══
Magdalena Tatala er forstöðumaður fóðurmiðstöðvar hjá Arctic Fish og skipar 15. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún hóf störf í fóðurmiðstöð Arctic Fish í apríl 2023 og tók við sem forstöðumaður í janúar 2025. Samhliða störfum sínum hefur hún lokið námi í Fisktækniskóla Íslands og leggur nú stund á nám í fiskeldisfræði við Háskólann á Hólum. Magdalena býr á Þingeyri ásamt sambýlismanni sínum Rafael Tatala, sem einnig starfar hjá Arctic Fish, og tveimur börnum þeirra á sjöunda og fjórða aldursári.

═══ ISF.D.18 ═══
Jóhann Birkir Helgason er byggingartæknifræðingur, núverandi bæjarfulltrúi og fráfarandi oddviti Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ. Hann lauk byggingatæknifræði frá Tækniskóla Íslands og hefur starfað sem útibússtjóri verkfræðistofunnar Verkís á Ísafirði. Fimm af sex systkinum hans búa á Ísafirði. Jóhann Birkir tilkynnti í febrúar 2026 að hann gæfi ekki kost á sér til endurkjörs vegna mikilla anna í starfi og er nú á neðri hluta lista Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, en oddvitasæti tók við Jónas Þór Birgisson lyfsali.

═══ ISF.D.2 ═══
Þóra Marý Arnórsdóttir er deildarstjóri málefna fatlaðra hjá Ísafjarðarbæ og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.D.3 ═══
Martha Kristín Pálmadóttir er fædd 24. júní 1980 á gamla sjúkrahúsinu á Ísafirði og alin upp í Bolungarvík. Hún skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026. Martha er búsett á Ísafirði ásamt eiginmanni sínum Sveini Geir Arnarssyni og syni þeirra. Hún starfar sem áfanga- og fjarnámsstjóri við Menntaskólann á Ísafirði en hefur tilkynnt að hún muni snúa aftur til Vestfirskra verktaka, þar sem hún starfaði áður sem fjármálastjóri. Hún er menntuð uppeldis- og menntunarfræðingur, lýðheilsufræðingur og framhaldsskólakennari og hefur einnig lokið bókaranámi. Martha hefur verið virkur þátttakandi í sjálfboðastarfi; hún er formaður Krabbameinsfélagsins Sigurvonar, gjaldkeri Körfuknattleiksdeildar Vestra og gjaldkeri fulltrúaráðs Sjálfstæðisfélaganna í Ísafjarðarbæ. Hún bauð sig fram fyrir Sjálfstæðisflokkinn árið 2014 og náði kjöri sem varamaður í bæjarstjórn og sat í fræðslunefnd og barnaverndarnefnd um árabil. Eftir nokkurra ára hlé býður hún sig nú aftur fram.

═══ ISF.D.7 ═══
Snorri Karl Birgisson er matvælafræðingur og yfirverkstjóri (verksmiðjustjóri) hjá Hraðfrystihúsinu-Gunnvör hf. í Hnífsdal. Hann lauk meistaragráðu í matvælafræði frá Háskóla Íslands. Hraðfrystihúsið-Gunnvör er eitt stærsta sjávarútvegsfyrirtæki Vestfjarða, með höfuðstöðvar í Hnífsdal, og varð til árið 1999 við sameiningu Hraðfrystihússins hf. og Gunnvarar hf. Snorri Karl skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Ísafjarðarbæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.M.2 ═══
Jón Auðun Auðunarson er framkvæmdastjóri Vesturferða og skipar 2. sæti á M-lista Miðflokksins í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.M.3 ═══
Þorbjörn Halldór Jóhannesson er bóndi og fyrrverandi bæjarverkstjóri Ísafjarðarbæjar. Hann skipar 3. sæti á lista Miðflokksins í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Miðflokkurinn vill koma af stað framkvæmdum á borð við sundlaug og/eða knattspyrnuhús ásamt smærri innviðaverkefnum eins og göngu- og hjólastígum, gangstéttum, leikvöllum og grænum svæðum.

═══ ISF.S.12 ═══
Rúnar Helgi Haraldsson er ráðgjafi á Ísafirði og skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann er mannfræðingur og kennari að mennt, með meistaragráðu í heilbrigðismannfræði frá SOAS-háskólanum í London og diplómanám í geðmeðferðarfræði frá háskólanum í Sheffield. Í desember 2015 var Rúnar Helgi skipaður forstöðumaður Fjölmenningarseturs til fimm ára af félags- og húsnæðismálaráðherra, eftir að hafa verið settur forstöðumaður frá 1. desember sama ár.

═══ ISF.S.16 ═══
Kári Þór Jóhannsson er fisksali í Ísafjarðarbæ og rekur Fiskbúð Sjávarfangs, sem er eina fiskbúðin á Vestfjörðum. Hann hóf störf á sjó fjórtán ára gamall og opnaði búðina þegar fyrri vinnustaður hans í frystihúsi bæjarins lagðist af við að háskólasetur tók við húsnæðinu árið 2005. Í Sjávarfangi selur Kári langu, lúðu, rækju, þurrkfisk og fleiri afurðir og kaupir aflann af staðbundnum sjómönnum á Ísafirði og í Bolungarvík. Kári tekur gjarnan á móti ferðamönnum af skemmtiferðaskipum og miðlar þeim sögum úr sjávarútvegi. Hann skipar 16. sæti á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.S.17 ═══
Inga María Guðmundsdóttir er athafnakona og frumkvöðull, búsett á Ísafirði, og á og rekur fyrirtækið Dressupgames.com. Hún var áður frambjóðandi Í-listans í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2022. Inga María skipar 17. sæti á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.S.2 ═══
Helgi Karl Guðmundsson er rafmagnstæknifræðingur og skipar 2. sæti á S-lista Samfylkingarinnar í Ísafjarðarbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ ISF.S.3 ═══
Finney Rakel Árnadóttir er aðstoðarskólastjóri og hefur ritað fjölda greina á heimasíðu Tónlistarskóla Ísafjarðar. Hún skipar 3. sæti á framboðslista Samfylkingarinnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026, en listann leiðir Svanfríður Guðrún Bergvinsdóttir, viðskiptafræðinemi og formaður ASÍ-UNG.

═══ ISF.S.4 ═══
Sigurður Jón Hreinsson er véliðnfræðingur og hefur setið sem bæjarfulltrúi í Ísafjarðarbæ fyrir Í-listann. Hann hefur tjáð sig opinberlega um byggðamál og umsýslu hins opinbera á náttúruperlum á Vestfjörðum, meðal annars varðandi áform um kaup á eyjunni Vigur. Sigurður Jón skipar 4. sæti á framboðslista Samfylkingarinnar í Ísafjarðarbæ í sveitarstjórnarkosningum 2026.

═══ ISF.S.9 ═══
Iwona Maria Samson er sérkennari og starfar í Ísafjarðarbæ. Hún kom upphaflega frá Póllandi og settist að á Ísafirði um miðjan tíunda áratuginn ásamt eiginmanni sínum, Janusz Frach. Þau hafa búið í bænum í um þrjá áratugi og átt þátt í tónlistar- og menningarlífi staðarins. Synir þeirra þrír eru allir tónlistarmenn sem hófu nám sitt á Ísafirði og hafa stundað framhaldsnám í Krakow: Maksymilian Haraldur (víóluleikari), Mikołaj Ólafur (píanóleikari) og Nikodem Julius (fiðluleikari), sem eru þekktir undir nafninu Bræðurnir Frach og munu meðal annars koma fram á tónlistarhátíðinni Við Djúpið sumarið 2026. Iwona lauk M.Ed.-námi í kennslufræði og skipar 9. sæti á lista Samfylkingar og óháðra í Ísafjarðarbæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.B.3 ═══
Gunnar Sær Ragnarsson er lögfræðingur og skipar 3. sæti á lista Framsóknar í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ KOP.C.6 ═══
Bryndís Rut Logadóttir er hjúkrunarfræðingur og varaformaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. Hún hefur verið virk í umræðu um málefni eldri borgara og talað fyrir bættri þjónustu við þann hóp. Bryndís Rut skipar sjötta sæti á lista Viðreisnar (C-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.10 ═══
Leifur Andri Leifsson er sölustjóri og fyrrverandi knattspyrnumaður sem ól allan sinn knattspyrnuferil hjá Handknattleiksfélagi Kópavogs (HK). Hann er fæddur 11. október 1989 og var fyrirliði HK frá árinu 2016 og þar til hann lagði skóna á hilluna í mars 2025, eftir um 400 leiki fyrir félagið og er leikjahæsti leikmaður þess frá upphafi. Leifur Andri býr í Kópavogi með unnustu sinni Hugrúnu Elvarsdóttur og dóttur þeirra. Hann skipar tíunda sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.11 ═══
Ragna Klara Magnúsdóttir er viðskipta- og sölustjóri og menntuð grunnskólakennari og Dale Carnegie þjálfari. Hún hefur starfað við kennslu og þjálfun frá útskrift úr námi árið 2005. Síðastliðin fjögur ár leiddi hún sölusvið Dokobit á Íslandi samhliða markaðsmálum og þjónustu og hefur jafnframt verið leiðbeinandi hjá Akademias. Ragna Klara er virk í félagsstarfi tómstunda og íþrótta og skipar 11. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.D.13 ═══
Jóhann Sveinn Friðleifsson er viðskiptafræðingur. Hann var kjörinn varaformaður stjórnar Félags viðskipta- og hagfræðinga (FVH) fyrir starfsárið 2025–2026. Jóhann Sveinn skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.D.14 ═══
Arnór Sveinn Aðalsteinsson er knattspyrnumaður og kennari, fæddur 26. janúar 1986. Hann lék lengst af með Breiðabliki úr Kópavogi, þar sem hann hóf feril sinn í meistaraflokki árið 2004 og varð Íslandsmeistari 2010 og bikarmeistari 2009. Hann lék einnig með norska liðinu Hønefoss BK á árunum 2011–2013 og með KR á árunum 2017–2022, þar sem hann varð Íslandsmeistari 2019. Arnór sneri aftur til Breiðabliks árið 2023. Hann lék 12 A-landsleiki fyrir Ísland á árunum 2009–2012. Haustið 2024 var hann ráðinn aðstoðarþjálfari meistaraflokks karla hjá Breiðabliki. Arnór skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.D.16 ═══
Þorsteinn Vilhelmsson er fyrrverandi aflaskipstjóri og einn af stofnendum Samherja hf. Hann og frændi hans og skólabróðir Þorsteinn Már Baldvinsson hófu sjómennsku 17 ára í jólatúr á síðutogaranum Kaldbaki seint á árinu 1969. Árið 1983 keypti Þorsteinn ásamt bróður sínum Kristjáni Vilhelmssyni og Þorsteini Má togarann Guðstein GK og endurskírðu Akureyrina EA, sem markaði upphaf núverandi reksturs Samherja. Hann var skipstjóri á Baldvini Þorsteinssyni EA þar til vorið 1994 þegar hann lét af skipstjórastörfum. Eftir vinslit við meðeigendur seldi hann hlut sinn í Samherja árið 1999 fyrir rúma þrjá milljarða króna. Þorsteinn skipar 16. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir bæjarstjórnarkosningar 2026.

═══ KOP.D.17 ═══
Helga Guðrún Jónasdóttir, fædd 1963, er samskiptastjóri og ráðgjafi með um þriggja áratuga reynslu af samskipta-, kynningar- og markaðsstörfum. Hún er með B.A.-próf í stjórnmálafræði og fjölmiðlafræði frá Háskóla Íslands og hefur m.a. starfað sem upplýsingafulltrúi Fjarðabyggðar og samskiptastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga. Helga Guðrún hefur lengi tekið þátt í starfi Sjálfstæðisflokksins og var varaþingmaður flokksins um aldamótin. Hún hefur einnig gegnt forystustörfum í borgaralegu félagi, m.a. sem formaður Kvenréttindafélags Íslands. Í febrúar 2021 bauð hún sig fram til formanns VR gegn sitjandi formanni, Ragnari Þór Ingólfssyni, og lagði áherslu á að styrkja markaðslaunakerfi félagsins, jafna kynbundinn launamun og standa vörð um sjálfstæði lífeyrissjóðsins. Hún skipar 17. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir bæjarstjórnarkosningar 2026.

═══ KOP.D.18 ═══
Kristófer Breki Halldórsson er viðskiptafræðinemi og formaður Vöku, félags lýðræðissinnaðra stúdenta við Háskóla Íslands. Hann var kjörinn formaður Vöku vorið 2025 og tók við af Sæþóri Má Hinrikssyni. Undir forystu hans hefur Vaka aukið meirihluta sinn í Stúdentaráði. Kristófer Breki skipar 18. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.20 ═══
Birgir Ari Óskarsson er viðskiptafræðinemi og skipar 20. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.21 ═══
Jón Atli Kristjánsson er fyrrverandi ráðgjafi og skipar 21. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.5 ═══
Guðmundur Jóhann Jónsson er fyrrverandi forstjóri tryggingafélagsins Varðar og skipar 5. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.6 ═══
Hildur Einarsdóttir er sölu- og markaðsstjóri og skipar sjötta sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.7 ═══
Karen Rúnarsdóttir er lögfræðingur og á sæti í menntaráði Kópavogs sem óháður fulltrúi. Hún skipar sjöunda sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.8 ═══
Kristinn Jakobsson er framkvæmdastjóri og einn þekktasti knattspyrnudómari Íslands. Hann er fæddur 11. júní 1969, ólst upp í Kópavogi og hóf að dæma í efstu deild karla árið 1994. Á 21 keppnistímabili dæmdi hann 277 leiki í íslenskri úrvalsdeild og var alþjóðlegur dómari á vegum FIFA frá 1997. Hann varð fyrstur Íslendinga til að dæma leik í Meistaradeild Evrópu árið 2008 og var einnig fjórði dómari á EM 2008. Eftir að dómaraferli lauk hefur hann starfað sem framkvæmdastjóri matvælafyrirtækis og verið leiðbeinandi á CORE-námskeiðum UEFA fyrir verðandi dómara. Kristinn skipar áttunda sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.D.9 ═══
Sigrún Bjarnadóttir er skólastjóri Álfhólsskóla í Kópavogi, þar sem rekin er meðal annars sérstök einhverfudeild. Hún skipar níunda sæti á lista Sjálfstæðisflokksins (D-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.J.4 ═══
Sigurður Haraldsson er forstöðumaður og skipar 4. sæti á J-lista Sósíalistaflokks Íslands í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.J.5 ═══
Þórgunnur Guðgeirsdóttir er verslunarstjóri og skipar 5. sæti á J-lista Sósíalistaflokks Íslands í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.10 ═══
Sólveig Jóhannesdóttir Larsen er knattspyrnukona og námsmaður frá Kópavogi, fædd 28. nóvember 2000. Hún er sóknarmaður sem ól upp í Breiðabliki, lék með yngri landsliðum Íslands á aldursbilinu U-16 til U-19 í 32 leikjum og hefur leikið atvinnumannaknattspyrnu með Breiðabliki, Val (þar sem hún spilaði í Meistaradeild Evrópu kvenna 2021–22), KIF Örebro í Svíþjóð og háskólaliði University of South Florida, þar sem hún var valin í AAC All-Tournament Team 2020. Sólveig stundar nú nám í stjórnmálafræði og skipar tíunda sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.12 ═══
Friðmey Jónsdóttir er deildarstjóri félagsmiðstöðva og fyrrverandi framkvæmdastjóri Samfés, samtaka félagsmiðstöðva á Íslandi. Hún hefur lengi unnið að málefnum ungmenna og starfsemi félagsmiðstöðva og hefur talað fyrir því að setja sérstaka löggjöf um félagsmiðstöðvar þar sem skilgreind séu gæðaviðmið og hlutverk þeirra í forvörnum, lýðræðisþátttöku og óformlegu námi ungs fólks. Friðmey skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar (S-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.S.13 ═══
Kristján Bjarnar Ólafsson er hagfræðingur og starfar hjá Framkvæmdasýslunni – Ríkiseignum (FSRE), sem annast umsýslu fasteigna ríkisins. Hann skipar 13. sæti á lista Samfylkingarinnar (S-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.S.14 ═══
Margrét Tryggvadóttir er rithöfundur og formaður Rithöfundasambands Íslands. Hún er fædd í Kópavogi 20. maí 1972, lauk stúdentsprófi frá Verzlunarskóla Íslands 1992 og BA-prófi í almennri bókmenntafræði frá Háskóla Íslands 1997. Margrét hefur starfað við ritstjórn, þýðingar, bókmenntagagnrýni og myndskreytingar, og er afkastamikill barnabókahöfundur. Hún hlaut Fjöruverðlaunin – Kvennabókmenntaverðlaunin fyrir bækurnar Íslandsbók barnanna og Skoðum myndlist. Margrét sat á Alþingi fyrir Borgarahreyfinguna í Suðurkjördæmi 2009–2013 og var þingflokksformaður á því kjörtímabili. Hún hefur setið í stjórn Rithöfundasambands Íslands frá 2017 og verið formaður þess undanfarin ár. Margrét skipar 14. sæti á lista Samfylkingarinnar (S-lista) í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.S.15 ═══
Jón Júlíusson er formaður Golfklúbbs Kópavogs og Garðabæjar (GKG) og fyrrverandi bæjarfulltrúi. Hann starfaði í 36 ár hjá Kópavogsbæ frá 1988 til 2024, fyrst sem íþróttafulltrúi og síðar deildarstjóri íþróttamála, og á starfsferli hans varð Kópavogur þekktur sem íþróttabærinn. Jón var formaður Starfsmannafélags Kópavogs 1992–2004 og sat í bæjarstjórn fyrir hönd Samfylkingarinnar 2006–2010 og í skipulagsnefnd. Hann tók við formennsku í GKG á aðalfundi klúbbsins. Jón skipar 15. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ KOP.S.16 ═══
Dr. Ingunn S. Unnsteinsdóttir Kristensen er forstöðukona Opna háskólans í Háskólanum í Reykjavík, ráðin í nóvember 2022. Hún lauk grunnnámi og meistaragráðu í sálfræði frá Háskóla Íslands og varði doktorsverkefni sitt við sálfræðideild Háskólans í Reykjavík; rannsóknir hennar hafa einkum beinst að heilahristingi, sem hún hefur talað fyrir að sé verulega vangreindur á Íslandi. Áður var hún aðstoðarframkvæmdastjóri Mjölnis og er einn eiganda heilahristingsmóttökunnar Heilaheilsu. Sem forstöðukona Opna háskólans leiðir hún sókn HR á sviði nýsköpunar og þróunar á mörkum atvinnulífs, háskóla og vísinda. Hún skipar 16. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir bæjarstjórnarkosningar 2026.

═══ KOP.S.18 ═══
Heiða Björk Þórbergsdóttir er framkvæmdastjóri og virk í starfi Samfylkingarinnar í Kópavogi, þar sem hún hefur setið sem meðstjórnandi í stjórn flokksfélagsins. Hún skipar 18. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.19 ═══
Erlendur Geirdal er rafmagnstæknifræðingur og hefur lengi verið virkur í starfi Samfylkingarinnar í Kópavogi. Hann hefur setið í menntaráði Kópavogs sem aðalmaður og var áheyrnarfulltrúi flokksins í velferðarráði bæjarins eftir sveitarstjórnarkosningarnar 2022. Erlendur skipar 19. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir kosningarnar 2026, en hann hefur einnig komið að málefnastarfi flokksins í bæjarmálum til margra ára.

═══ KOP.S.20 ═══
Sigurlaug Kristín Sævarsdóttir er vörustjóri og hefur verið virk í starfi Samfylkingarinnar í Kópavogi. Hún skipar 20. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.21 ═══
Bergljót Kristinsdóttir er bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Kópavogi og hefur verið oddviti flokksins í bæjarstjórn. Hún er fædd 22. febrúar 1962, alin upp í Hvömmunum í Kópavogi, og lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Kópavogi 1983. Hún er með BS-próf í landafræði frá Háskóla Íslands (1988) og diplómanám í viðskiptafræði (2008). Bergljót starfaði hjá Veritas Capital hf. árin 2001–2017, þar af sem deildarstjóri upplýsingatæknideildar frá 2007, og hefur einnig verið framkvæmdastjóri Icepro, nefndar um rafræn viðskipti. Hún hefur verið formaður Samfylkingarinnar í Kópavogi frá 2016 og setið í skólanefnd bæjarins. Bergljót skipar nú 21. sæti á lista flokksins fyrir kosningarnar 2026.

═══ KOP.S.7 ═══
Örn Arnarson er kennari og býr í efri byggðum Kópavogs. Hann er formaður Samleiks, foreldrasamtaka leikskólabarna í Kópavogi, og hefur látið sig málefni leikskólabarna og íbúa efri byggða varða. Hann hefur skrifað greinar um þjónustu Kópavogsbæjar við íbúa allra hverfa. Örn skipar sjöunda sæti á lista Samfylkingarinnar (S-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.8 ═══
Mirabela Aurelia Blaga er lögfræðingur og fasteignasali af rúmenskum uppruna, fædd 1983 og búsett á Íslandi frá 2006. Hún lauk meistaranámi í lögfræði (ML) frá Háskólanum í Reykjavík og varð fyrsti rúmenski lögfræðingurinn á Íslandi. Mirabela starfaði um árabil sem sérfræðingur hjá Vinnumálastofnun í málefnum atvinnuumsækjenda af erlendum uppruna, áður sem landamæravörður hjá lögreglunni á Suðurnesjum, og hefur sinnt vinnustaðaeftirliti á vegum Húss fagfélaganna. Á framboðslistanum 2026 er hún titluð fasteignasali. Mirabela skipar 8. sæti á lista Samfylkingarinnar í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.S.9 ═══
Björn Þór Rögnvaldsson er lögfræðingur og á sæti í menntaráði Kópavogs á vegum Samfylkingarinnar. Hann skipar níunda sæti á lista Samfylkingarinnar (S-lista) í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ KOP.V.5 ═══
Rakel Ósk Sigurðardóttir er félags- og gagnafræðingur og skipar 5. sæti á lista Vinstri grænna og óháðra í Kópavogi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún starfar einnig sem ljósmyndari og býður meðal annars upp á brúðkaupsljósmyndun.

═══ MOS.C.6 ═══
Guðrún Þórarinsdóttir er viðurkenndur bókari og félagi í Viðreisn í Mosfellsbæ. Hún hefur setið í stjórn Viðreisnar í Mosfellsbæ sem gjaldkeri og verið fulltrúi félagsins í Suðvesturráði Viðreisnar. Guðrún var einnig á lista Viðreisnar í Mosfellsbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2022. Fyrir kosningarnar 2026 skipar hún 6. sæti á lista Viðreisnar í Mosfellsbæ, sem Gylfi Þór Þorsteinsson leiðir.

═══ MOS.D.10 ═══
Elín María Jónsdóttir er heimavinnandi í Mosfellsbæ og skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ MOS.D.12 ═══
Katrín Dögg Hilmarsdóttir er PGA-vottuð golfkennari hjá Golfklúbbi Mosfellsbæjar. Hún hefur kennt almennum félagsmönnum, byrjendum og kvennahópum og leitt sumarbyrjendanámskeið sem og innanhússnámskeið yfir vetrartímann. Katrín Dögg var áður valin íþróttamaður Mosfellsbæjar fyrir afrek sín í golfi og hefur einnig starfað sem fararstjóri og þjálfari Golfklúbbs Mosfellsbæjar í Evrópumótum klúbbsveita. Hún er félagi í PGA á Íslandi. Katrín Dögg skipar 12. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MOS.D.13 ═══
Jón Magnús Jónsson er fæddur 1962 og er bóndi og eigandi Reykjabúsins ehf. í Mosfellsbæ, sem er elsta starfandi alifuglabú á Íslandi. Hann nam alifuglarækt við Háskólann í Wisconsin í Bandaríkjunum og fetaði í fótspor föður síns og afa, sem báðir störfuðu á Suður-Reykjum frá árinu 1916. Jón Magnús tók við rekstri búsins árið 2005 og rekur það ásamt eiginkonu sinni, Kristínu Sverrisdóttur. Reykjabúið framleiðir kalkúna- og kjúklingakjöt og hefur Jón Magnús meðal annars sinnt kynbótum og uppeldi fyrir Ísfuglsbændur. Jón Magnús skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MOS.D.15 ═══
Þorsteinn Birgisson er rekstrartæknifræðingur og formaður Félags aldraðra í Mosfellsbæ (FaMos). Hann skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MOS.D.6 ═══
Ásgeir Sveinsson er bæjarfulltrúi og framkvæmdastjóri í Mosfellsbæ. Hann hefur setið í bæjarstjórn fyrir Sjálfstæðisflokkinn í um 8 ár og er oddviti flokksins í bæjarstjórn. Ásgeir leiddi lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ í kosningunum 2022 en færist nú í 6. sæti listans fyrir kosningarnar 2026, þar sem Hilmar Gunnarsson tekur við oddvitastöðunni. Hann leggur áherslu á ábyrg fjármál, skýra forgangsröðun, uppbyggingu innviða fyrir skóla, leikskóla og íþróttaaðstöðu, velferðarmál og þjónustu við eldri borgara.

═══ MOS.D.7 ═══
Magnús Ingi Ingvarsson er framkvæmdastjóri Þíns öryggis ehf., sem er með aðsetur við Gerplustræti í Mosfellsbæ. Hann hefur stundað bardagaíþróttir, hlaut svart belti í jiu-jitsu hjá Gunnari Nelson í Reykjavík MMA árið 2020 og hefur komið við sögu í íslensku MMA-umhverfi. Magnús Ingi skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MOS.D.8 ═══
Brynja Hlíf Hjaltadóttir er lögmaður með málflutningsréttindi fyrir héraðsdómstólum og starfar á því sviði. Hún er 27 ára, fædd og uppalin í Mosfellsbæ, og býr í Leirvogstungu með Agli Ara og syni þeirra á leikskólaaldri. Brynja er varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og aðalmaður í velferðarnefnd Mosfellsbæjar; hún hefur áður setið í atvinnu- og nýsköpunarnefnd og lýðræðis- og mannréttindanefnd. Hún hefur einnig starfað með börnum og unglingum í bænum. Sextán ára gömul slasaðist Brynja alvarlega í motocross-slysi í Noregi árið 2014, en lauk síðar laganámi. Hún skipar 8. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MOS.D.9 ═══
Nanna Björt Ívarsdóttir er laganemi og skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Mosfellsbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn var samþykktur á fundi fulltrúaráðs Sjálfstæðisfélagsins í Mosfellsbæ fimmtudaginn 26. febrúar 2026.

═══ MUT.B.2 ═══
Eiður Ragnarsson er ferðaþjónustubóndi í Hamarsfirði og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.B.4 ═══
Björg Eyþórsdóttir er hjúkrunarfræðingur og núverandi sveitarstjórnarfulltrúi í Múlaþingi og skipar 4. sæti á B-lista Framsóknar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.B.5 ═══
Guðmundur Bj. Hafþórsson er eldvarnareftirlitsmaður hjá Slökkviliði Múlaþings og skipar 5. sæti á B-lista Framsóknar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.B.6 ═══
Brynjar Pálmi Ásgeirsson er menntaskólanemi við Menntaskólann á Egilsstöðum og skipar 6. sæti á lista Framsóknar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hann var hluti af liði Menntaskólans á Egilsstöðum, „Timaur“, sem hafnaði í 1. sæti í Delta-deild forritunarkeppni framhaldsskólanna.

═══ MUT.D.10 ═══
Gabríel Arnarsson er atvinnurekandi og frumkvöðull og skipar 10. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.11 ═══
Björgvin Stefán Pétursson er lögfræðingur með meistaragráðu í lögfræði frá Háskólanum í Reykjavík. Hann er búsettur á Egilsstöðum ásamt fjölskyldu sinni og starfar sem framkvæmdastjóri nýsköpunarfyrirtækisins Yggdrasil Carbon (YGG), sem hefur höfuðstöðvar í bænum og vinnur að vottuðum kolefnisverkefnum í samstarfi við landeigendur. Áður var hann viðskiptastjóri og hefur einnig verið stjórnarformaður Nýsköpunarsjóðs námsmanna. Björgvin hefur lýst áhuga sínum á samspili nýsköpunar, mannlegra samskipta, umhverfismála og auðlindanýtingar. Hann skipar 11. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.12 ═══
Guðný Lára Guðrúnardóttir er búsett á Seyðisfirði þar sem hún hefur búið mest alla ævi. Hún er á síðasta ári í laganámi við Háskólann á Akureyri með áherslu á alþjóðlega nálgun, umhverfis- og mannréttindalögfræði, og starfar sem brúðkaups-, fjölskyldu- og ungbarnaljósmyndari. Guðný Lára situr í sveitarstjórn Múlaþings fyrir Sjálfstæðisflokkinn (nú í leyfi) og hefur verið formaður foreldrafélags leikskólans á Seyðisfirði. Hún er gift Skúla Vignissyni, framkvæmdastjóra MSV á Egilsstöðum, og eiga þau tvö börn. Áherslur hennar í sveitarstjórnarmálum eru umhverfismál, æskulýðs- og menningarmál og atvinnumál. Hún skipar 12. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi 2026.

═══ MUT.D.13 ═══
Matej Karlovic er króatískur körfuknattleiksmaður, fæddur 1. nóvember 1989. Hann er 200 cm framherji og hefur leikið víða í Evrópu, meðal annars í Króatíu, Slóvakíu og á Íslandi, eftir að hafa leikið með króatíska U20-landsliðinu á Evrópumótinu árið 2009. Hann hefur leikið með körfuknattleiksliði Hattar á Egilsstöðum og var á leikmannalista liðsins í efstu deild Bónus deildar karla 2024–2025, þar sem hann skoraði að meðaltali 8,2 stig í leik. Samhliða körfuboltanum starfar hann í verslun á Egilsstöðum. Matej skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.2 ═══
Þórhildur Katrín Stefánsdóttir er lögfræðingur og varaformaður Landssambands hestamannafélaga og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.22 ═══
Ágústa Björnsdóttir situr í stjórn HEF veitna, sem reka hita-, vatns- og fráveitu í Múlaþingi. Hún skipar 22. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ MUT.D.3 ═══
Ívar Karl Hafliðason er framkvæmdastjóri og núverandi sveitarstjórnarfulltrúi í Múlaþingi og skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.4 ═══
Einar Freyr Guðmundsson er laganemi og sveitarstjórnarfulltrúi í Múlaþingi og skipar 4. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.5 ═══
Oddný Björk Daníelsdóttir er rekstrarstjóri og fyrrverandi bæjarfulltrúi á Seyðisfirði. Hún skipar 5. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.D.6 ═══
Herdís Magna Gunnarsdóttir er nautgripabóndi á Egilsstaðabúi í Fljótsdalshéraði og hefur látið mikið að sér kveða í hagsmunabaráttu bænda. Hún var kjörin formaður Landssambands kúabænda haustið 2020, fyrst kvenna í því hlutverki, og hefur einnig setið í stjórn Bændasamtaka Íslands sem varaformaður samtakanna. Hún er útskrifuð frá Menntaskólanum á Akureyri og lauk námi í hestafræðum frá Hólum og Hvanneyri samhliða BS-prófi í búvísindum. Herdís skipar 6. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026 og er um leið formaður Auðar, kvenfélags sjálfstæðiskvenna á Austurlandi.

═══ MUT.D.8 ═══
Þórhallur Borgarsson er búsettur á Egilsstöðum og starfar sem vaktstjóri hjá ISAVIA á Egilsstaðaflugvelli. Hann er varaformaður umhverfis- og framkvæmdaráðs Múlaþings og tók þátt í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi árið 2022. Þórhallur skipar 8. sæti á framboðslista flokksins sem fulltrúaráð samþykkti 17. mars 2026; í prófkjöri 28. febrúar 2026 var aðeins kosið um fjögur efstu sæti.

═══ MUT.D.9 ═══
Ólafur Arnar Hallgrímsson er trillukarl á Borgarfirði eystri og aðalmaður í heimastjórn Borgarfjarðar í Múlaþingi. Hann skipar 9. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.L.2 ═══
Eyþór Stefánsson er sveitarstjórnarfulltrúi frá Borgarfirði eystra og hefur áður verið kynntur sem verkefnastjóri. Hann skipar 2. sæti á L-lista Austurlistans og Viðreisnar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.L.3 ═══
Urður Arna Ómarsdóttir er aðstoðarleikskólastjóri og varamaður í stjórn Viðreisnarfélagsins í Múlaþingi. Hún skipar 3. sæti á L-lista Austurlistans og Viðreisnar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.L.4 ═══
Jóhann Hjalti Þorsteinsson er gjaldkeri og innheimtufulltrúi og hefur áður verið skráður umsjónarmaður heimavistar og skrifstofumaður í Fljótsdalshéraði. Hann skipar 4. sæti á L-lista Austurlistans og Viðreisnar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.L.5 ═══
Hrafnhildur Margrét Vídalín Áslaugardóttir er kennari og skipar 5. sæti á L-lista Austurlistans og Viðreisnar í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.M.2 ═══
Hannes Karl Hilmarsson er afgreiðslustjóri og skipar 2. sæti á M-lista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.M.21 ═══
Björn Ármann Ólafsson er skógarbóndi á Meðalnesi í Fellum á Fljótsdalshéraði. Hann hefur tekið á móti gestum í skógargöngu á jörð sinni og er virkur innan Félags skógarbænda á Austurlandi. Björn Ármann skipar 21. sæti á lista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.M.4 ═══
Jóhann Halldór Harðarson er ráðgjafi og skipar 4. sæti á M-lista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.M.5 ═══
Guðmunda Vala Jónasdóttir er leikskólastjóri og skipar 5. sæti á M-lista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.M.6 ═══
Viðar Gunnlaugur Hauksson er framkvæmdastjóri og skipar 6. sæti á lista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí 2026.

═══ MUT.M.8 ═══
Gestur Bergmann Gestsson er bóndi og skipar 8. sæti á framboðslista Miðflokksins í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí 2026.

═══ MUT.V.2 ═══
Helgi Hlynur Ásgrímsson er útvegsbóndi og sveitarstjórnarfulltrúi í Múlaþingi sem kom inn í sveitarstjórn þegar Jódís Skúladóttir tók sæti á Alþingi. Hann skipar 2. sæti á V-lista VG og óháðra í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.V.4 ═══
Guðrún Ásta Tryggvadóttir er umsjónarkennari á miðstigi við Seyðisfjarðarskóla. Hún skipar 4. sæti á V-lista VG og óháðra í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MUT.V.5 ═══
Sigríður Lára Sigurjónsdóttir er framhaldsskólakennari og skipar 5. sæti á V-lista VG og óháðra í Múlaþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ MYR.MYA.2 ═══
Salóme Svandís Þórhildardóttir er kennari og skipar 2. sæti á A-lista í Mýrdalshreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hún hefur áður setið sem varamaður í sveitarstjórn Mýrdalshrepps fyrir A-listann.

═══ MYR.MYZ.2 ═══
Þórey Richardt Úlfarsdóttir er sjálfstæður atvinnurekandi í Mýrdalshreppi og er á 2. sæti á Z-lista Samfélagsins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ NPG.B.2 ═══
Bylgja Steingrímsdóttir er sjúkraliði og starfsmaður í íbúakjarna á Húsavík. Hún situr í stjórn Orkuveitu Húsavíkur og í stjórn Menningarsjóðs þingeyskra kvenna, og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknarflokksins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.D.2 ═══
Þorsteinn Snævar Benediktsson, oft kallaður Steini, er atvinnurekandi og bruggmeistari og eigandi og stofnandi Húsavík Öls á Húsavík. Hann skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.D.3 ═══
Kristján Friðrik Sigurðsson er fiskeldisfræðingur og skipar 3. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listann leiðir Helena Eydís Ingólfsdóttir, sveitarstjórnarfulltrúi og verkefnastjóri. Listinn leggur áherslu á ábyrgð í rekstri og að nýta tækifæri sem fylgja staðsetningu nýs fyrirtækis á Bakka.

═══ NPG.D.4 ═══
Guðrún Þóra Hallgrímsdóttir starfar sem þjónustustjóri og er búsett í Norðurþingi. Hún skipar 4. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Norðurþingi í sveitarstjórnarkosningum 2026. Listinn var kynntur á félagsfundi á Húsavík í byrjun mars 2026 og er undir forystu Helenu Eydísar Ingólfsdóttur, sveitarstjórnarfulltrúa og verkefnastjóra.

═══ NPG.D.5 ═══
Guðni Már Kjartansson er atvinnurekandi og skipar 5. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Norðurþingi í sveitarstjórnarkosningum 2026. Listinn er undir forystu Helenu Eydísar Ingólfsdóttur, sveitarstjórnarfulltrúa og verkefnastjóra, og var kynntur á félagsfundi á Húsavík 5. mars 2026.

═══ NPG.NBO.2 ═══
Gísli Þór Briem hefur ásamt Angelu Agnarsdóttur gert rekstrarsamning við Norðurþing um rekstur íþróttamiðstöðvarinnar á Raufarhöfn. Hann skipar 2. sæti á Ó-lista Óskalistans í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPM.11 ═══
Monika Zyvatkauskaité er 26 ára Húsvíkingur og starfar sem sérfræðingur umbóta hjá kísilmálmverksmiðju PCC á Bakka. Hún skipar 11. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn er sameiginlegt framboð óháðra, félagshyggjufólks og Miðflokksfólks í Norðurþingi sem leggur áherslu á stuðning við frumkvöðlastarf og atvinnuuppbyggingu, skilvirkni í rekstri og aukna velferð í sveitarfélaginu.

═══ NPG.NPM.12 ═══
Jónas Sævarsson er 58 ára Húsvíkingur og starfar hjá Skipaafgreiðslu Húsavíkur ehf. Hann skipar 12. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn er sameiginlegt framboð óháðra, félagshyggjufólks og Miðflokksfólks í Norðurþingi sem leggur áherslu á stuðning við frumkvöðlastarf og atvinnuuppbyggingu, skilvirkni í rekstri og aukna velferð í sveitarfélaginu.

═══ NPG.NPM.13 ═══
Svava Steingrímsdóttir er 46 ára Húsvíkingur og sjúkraliði hjá Heilbrigðisstofnun Norðurlands. Hún skipar 13. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí 2026. M-listinn er sameiginlegt framboð óháðra, samfélagssinnaðs fólks og fulltrúa Miðflokksins í Norðurþingi sem leggur áherslu á stuðning við atvinnulíf, hagræðingu í rekstri og aukna velferð í sveitarfélaginu.

═══ NPG.NPM.14 ═══
Önundur Kristjánsson er 26 ára Húsvíkingur og starfar sem sjómaður. Hann skipar 14. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Listinn er sameiginlegt framboð óháðra, félagshyggjufólks og Miðflokksfólks í Norðurþingi sem leggur áherslu á stuðning við frumkvöðlastarf og atvinnuuppbyggingu, skilvirkni í rekstri og aukna velferð í sveitarfélaginu.

═══ NPG.NPM.15 ═══
María Guðrún Jónsdóttir er 63 ára Húsvíkingur og starfar sem ræstitæknir og verkamaður hjá Heimamönnum ehf. Hún skipar 15. og síðasta sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí 2026. M-listinn er sameiginlegt framboð óháðra, samfélagssinnaðs fólks og fulltrúa Miðflokksins í Norðurþingi sem leggur áherslu á stuðning við atvinnulíf, hagræðingu í rekstri sveitarfélagsins og aukna velferð íbúanna.

═══ NPG.NPM.16 ═══
Davíð Þórólfsson er 42 ára trésmiður hjá Sjóferðum Arnars ehf. á Húsavík. Hann skipar 16. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPM.17 ═══
Gunnar Björnsson er 60 ára bóndi og fósturtalningamaður í Öxarfirði og skipar 17. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPM.2 ═══
Ágúst Sigurður Óskarsson er ráðgjafi og atvinnulífstengill hjá VIRK starfsendurhæfingarsjóði og sjúkraflutningamaður. Hann hóf störf hjá stéttarfélögunum árið 1988 og hlaut gullmerki Framsýnar á aðalfundi félagsins árið 2024 fyrir störf í þágu félagsins. Hann skipar 2. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPM.3 ═══
Elín Guðmundsdóttir er 57 ára bókari hjá Enor ehf. á Húsavík og er meðal viðurkenndra bókara samkvæmt skrá Stjórnarráðsins. Hún skipar 3. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026; listann leiðir Rúnar Traustason, rekstrarstjóri Íslandspósts og sjúkraflutningamaður HSN, og Ágúst Sigurður Óskarsson, ráðgjafi og atvinnulífstengill hjá Virk, skipar 2. sæti.

═══ NPG.NPM.4 ═══
Brynjar Baldursson er 42 ára framkvæmdastjóri Heimamanna ehf. og sjúkraflutningamaður hjá Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík. Hann skipar 4. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi sem samþykktur var 15. mars 2026 fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPM.5 ═══
Hilda Rós Pálsdóttir er 43 ára umsjónarkennari við Borgarhólsskóla á Húsavík. Hún skipar 5. sæti á M-lista Samfélagsins í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ NPG.NPV.2 ═══
Salbjörg Matthíasdóttir er formaður hverfisráðs Kelduhverfis í Norðurþingi og skipar 2. sæti á V-lista Velferðar í Norðurþingi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ OLF.D.11 ═══
Ólöf Ingibergsdóttir er atvinnurekandi búsett í Þorlákshöfn. Hún skipar 11. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.D.12 ═══
Böðvar Guðbjörn Jónsson er fagstjóri gagnaþróunar og býr í Þorlákshöfn. Hann skipar 12. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.D.13 ═══
Sævar Elí Kjartansson er smiður og yfirþjálfari, búsettur í Þorlákshöfn. Hann skipar 13. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.D.14 ═══
Ásta Júlía Jónsdóttir er fyrrverandi kennari, búsett í Þorlákshöfn. Hún skipar 14. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.D.2 ═══
Sigurbjörg Jenný Jónsdóttir er viðskiptafræðingur og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.D.3 ═══
Gestur Þór Kristjánsson er húsasmíðameistari og forseti bæjarstjórnar Sveitarfélagsins Ölfuss. Hann leiddi D-lista Sjálfstæðisflokksins í Ölfusi í kosningunum 2022 og hefur setið sem bæjarfulltrúi á yfirstandandi kjörtímabili. Fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 skipar Gestur Þór 3. sæti D-lista Sjálfstæðisflokksins. Listinn boðar ábyrga fjármálastjórn, markvissa uppbyggingu innviða og skýra forgangsröðun og leggur áherslu á að halda Ölfusi eftirsóknarverðu sveitarfélagi til búsetu.

═══ OLF.D.4 ═══
Erla Sif Markúsdóttir er deildarstjóri við Grunnskólann í Þorlákshöfn og bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi á yfirstandandi kjörtímabili. Hún hefur sinnt kennslu- og stjórnunarstörfum innan skólakerfisins samhliða sveitarstjórnarstörfum sínum. Erla Sif skipar 4. sæti D-lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026 og leitar eftir endurkjöri.

═══ OLF.D.5 ═══
Guðlaug Einarsdóttir er deildarstjóri elsta stigs við Grunnskólann í Þorlákshöfn. Á yfirstandandi kjörtímabili hefur hún setið sem varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Ölfusi. Hún skipar 5. sæti D-lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.S.11 ═══
Helga Ósk Gunnsteinsdóttir er læknanemi búsett í Sveitarfélaginu Ölfusi. Hún skipar 11. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingarinnar og félaga (S-lista) í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Þetta er í fyrsta sinn í tuttugu ár sem Samfylkingin býður fram lista í Ölfusi, og var listinn kynntur opinberlega af Kristrúnu Frostadóttur, formanni flokksins og forsætisráðherra.

═══ OLF.S.12 ═══
Hannes Gunnarsson er trésmíðameistari og lífeyrisþegi búsettur í Þorlákshöfn. Hann skipar 12. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingarinnar og félaga (S-lista) í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn er fyrsta framboð Samfylkingarinnar í Ölfusi í tuttugu ár og var kynntur opinberlega af Kristrúnu Frostadóttur, formanni flokksins.

═══ OLF.S.13 ═══
Hjördís Erlingsdóttir er móttökuritari og fyrrverandi sölustjóri, búsett í Þorlákshöfn. Hún skipar 13. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingarinnar og félaga (S-lista) í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn er fyrsta framboð Samfylkingarinnar í Ölfusi í tuttugu ár og var kynntur opinberlega af Kristrúnu Frostadóttur, formanni flokksins og forsætisráðherra.

═══ OLF.S.2 ═══
Berglind Friðriksdóttir er sálfræðingur og bæjarfulltrúi sem situr nú í bæjarstjórn Sveitarfélagsins Ölfuss fyrir Íbúalistann. Hún skipar 2. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og félaga í Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ OLF.S.3 ═══
Pálmi Þór Ásbergsson er íþróttafræðingur og aðstoðarforstöðumaður í sértækri félagsmiðstöð. Hann skipar 3. sæti á sameiginlegum lista Samfylkingar og félaga í Sveitarfélaginu Ölfusi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, en það er í fyrsta sinn í 20 ár sem Samfylkingin býður fram lista í sveitarfélaginu.

═══ OLF.S.4 ═══
Bryndís Sigurðardóttir er bókari og hefur starfsreynslu úr sveitarstjórnarmálum sem fyrrverandi sveitarstjóri Tálknafjarðarhrepps. Hún skipar 4. sæti S-lista Samfylkingar og félaga í Sveitarfélaginu Ölfusi vegna kosninganna 16. maí 2026, en það er í fyrsta skipti í tvo áratugi sem Samfylkingin býður fram lista í sveitarfélaginu.

═══ RNB.B.5 ═══
Halla Karen Guðjónsdóttir er sérfræðingur og skipar 5. sæti á B-lista Framsóknar í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.C.6 ═══
Sigrún G. Bates er fótaaðgerðafræðingur og á sæti í stjórn Viðreisnar í Reykjanesbæ ásamt formanninum Aðalheiði Júlírós Óskarsdóttur. Hún skipar 6. sæti á fyrsta framboðslista Viðreisnar í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.D.6 ═══
Sunna Gunnarsdóttir starfar sem náms- og starfsráðgjafi við Fjölbrautaskóla Suðurnesja í Reykjanesbæ. Hún skipar sjötta sætið á lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjanesbæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.D.7 ═══
Ásdís Ólafsdóttir er sjálfbærnistjóri hjá Alvotech. Hún skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.D.9 ═══
Ólöf Steinunn Lárusdóttir er vörumerkjastjóri hjá Blue og skipar 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.S.10 ═══
Elfa Hrund Guttormsdóttir er félagsráðgjafi með starfsleyfi frá árinu 2003 og starfar einnig sem flugþjónn. Hún hefur stýrt geðheilsuteymi Heilbrigðisstofnunar Suðurnesja (HSS) í Reykjanesbæ og setið sem formaður velferðarráðs Reykjanesbæjar. Elfa skipar 10. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjanesbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ RNB.S.12 ═══
Vala Ósk Ólafsdóttir er félagsráðgjafi í barnavernd. Í alþingiskosningunum 2024 skipaði hún 8. sæti á lista Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi og hún skipar 12. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.S.15 ═══
Styrmir Gauti Fjeldsted er vöruhúsastjóri og hefur starfað í atvinnulífi í Reykjanesbæ. Hann er með B.Sc.-gráðu í rekstrarverkfræði og hefur áður tekið þátt í sveitarstjórnarmálum fyrir Samfylkinguna í Reykjanesbæ. Hann sat sem bæjarfulltrúi flokksins á kjörtímabilinu 2018–2022 og tók virkan þátt í störfum bæjarstjórnar á þeim tíma. Hann skipar 15. sæti á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Reykjanesbæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RNB.S.6 ═══
Sigurrós Antonsdóttir er fædd og uppalin í Njarðvík og hóf störf sem hárgreiðslukona ung að árum, lauk meistaranámi í iðninni 22 ára gömul og rak eigin hárgreiðslustofu frá 2007. Eftir að hafa lokið kennsluréttindanámi árið 2011 kenndi hún hárgreiðslu við Fjölbrautaskóla Suðurnesja. Eftir starfsumskipti á tímum kórónuveirufaraldursins hóf hún nám í félagsráðgjöf og síðar lögreglufræði og starfar nú sem lögreglumaður á Suðurnesjum, samhliða fjarnámi við Háskólann á Akureyri. Hún hefur setið í bæjarmálum frá árinu 2014, er bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar og óháðra og formaður velferðarráðs Reykjanesbæjar. Hún er einnig formaður sunddeildar Njarðvíkur. Sigurrós er gift Brynjari Emil Friðrikssyni og á tvö börn, Kötlu Maríu og Sumarliða. Hún skipar sjötta sætið á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Reykjanesbæ árið 2026.

═══ RNB.S.7 ═══
Eysteinn Eyjólfsson er samskiptastjóri hjá VIRK Starfsendurhæfingarsjóði og lærði stjórnmálafræði og sagnfræði við Háskóla Íslands. Áður kenndi hann í Heiðarskóla, var sjálfstætt starfandi ráðgjafi, upplýsingafulltrúi þingflokks Samfylkingarinnar og verkefnisstjóri á Fræðsluskrifstofu Reykjanesbæjar. Hann skipar 7. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjanesbæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTE.B.2 ═══
Bjarki Oddsson er rannsóknarlögreglumaður og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTE.B.3 ═══
Gunnhildur Jónsdóttir er bóndi og sjúkraliði og skipar 3. sæti á B-lista Framsóknar og annarra framfarasinna í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTE.D.13 ═══
Sigríður Karolína Viðarsdóttir er viðskiptafræðingur og sveitarstjórnarfulltrúi í Rangárþingi eystra fyrir D-lista, og er formaður fjölskyldunefndar sveitarfélagsins. Hún skipar 13. sæti á framboðslista D-listans í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTE.D.2 ═══
Aðalbjörg Rún Ásgeirsdóttir er bóndi í Stóru-Mörk og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra (annarra lýðræðissinna) í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún situr sem búgreinaþingsfulltrúi (aðalmaður) fyrir Félag kúabænda á Suðurlandi á vettvangi Bændasamtaka Íslands.

═══ RTE.D.3 ═══
Andri Már Óskarsson er húsasmíðameistari og kylfingur á Hvolsvelli og skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og annarra lýðræðissinna í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTE.D.4 ═══
Hulda Dóra Eysteinsdóttir er sjálfstætt starfandi hrossaræktandi og situr í stjórn Hestamannafélagsins Geysis. Hún skipar 4. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra (annarra lýðræðissinna) í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTE.D.5 ═══
Bjarki Freyr Sigurjónsson er kjötiðnaðarmeistari og verkstjóri í pylsugerð og farslögun hjá Sláturfélagi Suðurlands á Hvolsvelli. Hann hlaut titilinn Kjötmeistari Íslands 2020 í Fagkeppni kjötiðnaðarmanna eftir að hafa fengið flest stig samanlagt úr fimm stigahæstu vörum sínum og var valinn í landslið kjötiðnaðarmanna sem stefndi á heimsmeistarakeppni (World Butcher Challenge). Bjarki Freyr skipar sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra (annarra lýðræðissinna) í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTE.NRE.2 ═══
Inger Erla Thomsen er sérfræðingur hjá UNICEF á Íslandi og skipar 2. sæti á N-lista Nýja óháða listans í Rangárþingi eystra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.10 ═══
Laima Jakaite er tónlistarkennari af litháískum uppruna, fædd í Telšiai í Litháen, með bakkalárgráðu í tónlist. Hún starfar sem píanókennari við Tónlistarskóla Rangæinga, sem rekinn er sem byggðasamlag á vegum sveitarfélaga í Rangárvallasýslu. Laima skipar 10. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.11 ═══
Finnur Egilsson er rafvirkjameistari og formaður Félags eldri borgara í Rangárvallasýslu (FEB Rang.) og býr í Mið-Seli. Hann skipar 11. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.12 ═══
Guðrún Karlsdóttir er læknir og býr á Borgum í Rangárþingi ytra. Hún skipar 12. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins og óháðra (D-lista) í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.13 ═══
Sævar Jónsson er húsasmíðameistari og býr í Rangárþingi ytra. Hann skipar 13. sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins og óháðra (D-lista) í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.14 ═══
Eydís Þorbjörg Indriðadóttir er grunnskólakennari og sveitarstjórnarfulltrúi í Rangárþingi ytra. Hún situr í sveitarstjórn fyrir D-lista sjálfstæðismanna og óháðra á yfirstandandi kjörtímabili. Eydís býr á Hellu og skipar 14. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.2 ═══
Guðmar Aubertsson er dýralæknir og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.3 ═══
Þröstur Sigurðsson er framkvæmdastjóri Lífeyrissjóðs Rangæinga með aðsetur á Hellu. Hann sat um tíma sem varafulltrúi í sveitarstjórn Rangárþings ytra þegar hann tók sæti Bjarkar Grétarsdóttur í leyfi árið 2023, og hefur á undanförnum árum jafnframt starfað í skipulags- og umferðarnefnd sveitarfélagsins. Þröstur skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem leiddur er af Ingvari P. Guðbjörnssyni oddvita. Listinn var samþykktur á fjölmennum félagsfundi í mars 2026.

═══ RTY.D.4 ═══
Sóley Margeirsdóttir er íþróttafræðingur og grunnskólakennari. Hún er aðalmaður í heilsu-, íþrótta- og tómstundanefnd Rangárþings ytra og situr í stjórn Hestamannafélagsins Geysis. Sóley skipar 4. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.5 ═══
Gyða Árný Helgadóttir er framkvæmdastjóri og rekur ásamt eiginmanni sínum, Hallgrími Óskarssyni, gluggaframleiðsluna GK-glugga og gistihús í Norður-Nýjabæ í Þykkvabænum. Hún starfaði áður um tíma í ferðaþjónustu á Hótel Stracta og þau hjónin breyttu síðan fjósinu á jörðinni í átján herbergja gistihúsnæði. Gyða Árný skipar 5. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.D.7 ═══
Björk Grétarsdóttir er fjármálastjóri og sveitarstjórnarfulltrúi í Rangárþingi ytra. Hún hefur setið í sveitarstjórn fyrir D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra og var meðal annars kjörin oddviti sveitarstjórnar á fyrra kjörtímabili. Björk skipar 7. sæti á D-lista flokksins í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.11 ═══
Daníel Freyr Steinarsson er verktaki og slökkviliðsmaður og skipar 11. sæti á Á-lista, óháðu sveitarstjórnarframboði sem stofnað var árið 2010, í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.12 ═══
Auður Erla Logadóttir er kennari og knattspyrnuþjálfari í Rangárþingi ytra. Hún starfar sem umsjónarþjálfari yngri flokka hjá Knattspyrnufélagi Rangæinga (KFR) og hefur þjálfað 7. flokk karla hjá félaginu. Auður Erla skipar 12. sæti á Á-lista, óháðu sveitarstjórnarframboði í Rangárþingi ytra, fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.13 ═══
Gabríel Snær Ólafsson er pípulagninganemi. Hann skipar 13. sæti á Á-lista í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.2 ═══
Margrét Harpa Guðsteinsdóttir er bóndi í Lambhaga á Rangárvöllum þar sem hún býr ásamt manni sínum og fjórum börnum og stunda þau þar búskap. Hún hefur setið í sveitarstjórn Rangárþings ytra fyrir Á-listann og skipar 2. sæti á Á-lista í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.3 ═══
Erla Sigríður Sigurðardóttir er sjúkraflutningamaður og hefur starfað hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands síðan 2016. Hún ólst upp í Mosfellsbæ en flutti á Hellu árið 2014 og býr þar í Heiðvangi með tveimur dætrum sínum. Erla hefur verið í stjórnendanámi við Háskólann á Akureyri síðustu ár og er virk í björgunar- og almannavarnastarfi: félagi í Flugbjörgunarsveit Hellu, situr í svæðisstjórn björgunarsveita í Rangárvalla- og Vestur-Skaftafellssýslu og í aðgerðastjórn Almannavarna á Suðurlandi. Áherslumál hennar eru fjölskylduvænt samfélag, íþrótta- og forvarnastarf og umferðar- og öryggismál. Erla skipar 3. sæti á Á-lista í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, sem Eggert Valur Guðmundsson leiðir.

═══ RTY.RYA.4 ═══
Viðar Már Þorsteinsson, gjarnan kallaður Viddi, er fæddur og uppalinn á Hellu og hefur starfað sem tæknifulltrúi í 26 ár hjá Mílu (áður Símanum). Hann fluttist aftur á Hellu árið 2014 og sinnir starfinu í fjarvinnu þaðan. Viðar er sveitarstjórnarfulltrúi Á-listans í Rangárþingi ytra á yfirstandandi kjörtímabili og hefur lengi sinnt trúnaðarstörfum fyrir stéttarfélag sitt. Hann leggur áherslu á íbúalýðræði og uppbyggingu íþróttastarfs ungmenna. Viðar skipar 4. sæti Á-lista (RYA) fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RTY.RYA.5 ═══
Eiríkur Vilhelm Sigurðarson er verksmiðjustjóri Samverks á Hellu, ferðamálafræðingur með meistarapróf í verkefnastjórnun. Hann starfaði sem markaðs- og kynningarfulltrúi Rangárþings ytra árið 2015 og hefur síðan komið að margvíslegum verkefnum í sveitarfélaginu. Eiríkur er formaður Hestamannafélagsins Geysis og sat í framkvæmdastjórn Landsmóts hestamanna á Rangárbökkum árið 2022. Hann var framkvæmdastjóri menningarhátíðarinnar Njáluvöku á Hellu og Hvolsvelli sem hátt í tíu þúsund manns sóttu. Eiríkur skipar 5. sæti á Á-lista í Rangárþingi ytra og er sveitarstjóraefni listans fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RTY.RYA.7 ═══
Þórunn Dís Þórunnardóttir er útungunarstjóri og situr í sveitarstjórn Rangárþings ytra fyrir Á-listann. Hún skipar 7. sæti á Á-lista í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Á-listinn var stofnaður árið 2010, er óháður stjórnmálaflokkum á landsvísu og fer nú með meirihluta í sveitarstjórn.

═══ RTY.RYA.8 ═══
Gunnar Aron Ólason er upplýsingafulltrúi og skipar 8. sæti á Á-lista, óháðu sveitarstjórnarframboði sem stofnað var árið 2010, í Rangárþingi ytra fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.20 ═══
Ásta Björg Björgvinsdóttir er kennari og tónlistarkona í Reykjavík. Hún hefur setið sem varaborgarfulltrúi Framsóknarflokksins í borgarstjórn Reykjavíkur á kjörtímabilinu 2022–2026 og hefur verið varamaður í skóla- og frístundaráði, stafrænu ráði, menningar-, íþrótta- og tómstundaráði og lýðheilsuráði. Samhliða kennslu starfar hún sem forstöðumaður í félagsmiðstöð. Ásta Björg skipar 20. sæti á B-lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.21 ═══
Gísli J. Jónatansson er fyrrverandi kaupfélagsstjóri og skipar 21. sæti á lista Framsóknarflokksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.23 ═══
Ágúst Guðjónsson er lögfræðingur í Reykjavík. Hann hefur tekið þátt í starfi Framsóknarflokksins og var laganemi á framboðslista flokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður fyrir alþingiskosningarnar í september 2021. Hann skipar 23. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.B.24 ═══
Hafsteinn Gunnarsson er byggingafræðingur og forstöðumaður. Hann skipar 24. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.B.26 ═══
Björn Ívar Björnsson er hagfræðingur og fjármálastjóri og á sæti í borgarmálum fyrir Framsókn í Reykjavík á yfirstandandi kjörtímabili sem fulltrúi (committee member) í borgarkerfinu. Hann er fæddur 29. mars 1988 í Reykjavík og hefur starfað sem fjármálastjóri hjá KR. Björn Ívar hefur lengi tekið þátt í starfi Framsóknarflokksins í Reykjavík; hann var á framboðslista flokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður árið 2016 sem háskólanemi og hefur síðan haldið áfram pólitískri þátttöku samhliða störfum sínum í atvinnulífinu. Hann skipar 26. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningar 2026.

═══ RVK.B.28 ═══
Arnar Már Davíðsson er framleiðandi og stofnandi auglýsinga- og framleiðslufyrirtækisins Ketchup Creative ásamt Sindra Jóhannssyni; félagið hóf starfsemi í upphafi árs 2018. Ketchup hefur einbeitt sér að auglýsingastofurekstri og framleiðslu sjónvarpsefnis fyrir streymisveitur og sjónvarp. Arnar Már skipar 28. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.B.29 ═══
Linda Björk Hávarðardóttir er aðstoðarforstöðumaður frístundaheimilisins Dalheima, sem er safnfrístund fyrir 3. og 4. bekk Laugarnesskóla og Langholtsskóla og rekin af frístundamiðstöðinni Kringlumýri í Reykjavík. Hún skipar 29. sæti á lista Framsóknarflokksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.31 ═══
Bragi Ingólfsson er efnafræðingur. Hann var áður á B-lista Framsóknarflokksins í Reykjavík í borgarstjórnarkosningunum 2018 (33. sæti) og skipar nú 31. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.33 ═══
Olga Hrönn Olgeirsdóttir er deildarstjóri stoðþjónustu við Engjaskóla, grunnskóla í Grafarvogi í Reykjavík, og er listuð meðal stjórnenda skólans. Hún er tengiliður Engjaskóla í málum sem snúa að stuðningi við nemendur. Olga Hrönn skipar 33. sæti á lista Framsóknarflokksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.35 ═══
Inga Þyri Kjartansdóttir er fædd 4. maí 1943 í Hafnarfirði og er formaður félags eldri borgara í Fossvogi. Hún ólst upp í Hafnarfirði og fluttist með foreldrum sínum til Vestmannaeyja; foreldrar hennar voru Kjartan Ólafsson kennari og Sigríður Elísabet Bjarnadóttir húsfreyja. Hún lauk gagnfræðaprófi frá Flensborg, lærði snyrtifræði í Snyrtiskóla Margrétar, sótti nám í öldungadeild Menntaskólans við Hamrahlíð og stjórnunarnámskeið í Háskólanum í Reykjavík og Háskóla Íslands. Inga Þyri rak eigin snyrtistofu á Húsavík 1978–1981, stýrði heildverslunum með snyrtivörur og prjónagarn, gaf út prjónablaðið Björk og var einn stofnenda Snyrtiakademíunnar. Hún starfaði á skrifstofu Framsóknarflokksins 1983–1985, var varabæjarfulltrúi flokksins í Kópavogi og sat í stjórn Landsambands framsóknarkvenna. Inga Þyri skipar 35. sæti á lista Framsóknarflokksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.38 ═══
Ívar Orri Aronsson er íþróttastjóri Knattspyrnufélagsins Víkings í Reykjavík, sem fagnaði 118 ára afmæli í ár. Hann tók við starfinu í nóvember 2022 og hafði þar áður starfað í fjórtán ár hjá Félagsmiðstöðinni Bústöðum, síðustu fimm árin sem forstöðumaður hennar. Ívar er með BA-próf í stjórnmálafræði og BA-próf í tómstunda- og félagsmálafræði. Hann skipar 38. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.B.39 ═══
Milla Ósk Magnúsdóttir er kvikmynda- og sjónvarpsþáttaframleiðandi og lögfræðingur að mennt með ML-próf frá Háskólanum í Reykjavík þar sem hún sérhæfði sig í fjölmiðlarétti og lagði áherslu á persónuupplýsinga- og vinnurétt. Hún starfaði um árabil hjá Ríkisútvarpinu sem fréttamaður og aðstoðarframleiðandi frétta. Í desember 2019 varð hún aðstoðarmaður Lilju Alfreðsdóttur mennta- og menningarmálaráðherra og 2021 aðstoðarmaður Willums Þórs Þórssonar heilbrigðisráðherra. Árið 2025 var hún ráðin rekstrarstjóri og yfirframleiðandi hjá ACT4 sem þróar og fjármagnar íslenskt sjónvarps- og kvikmyndaefni fyrir alþjóðamarkað. Hún skipar 39. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík 2026.

═══ RVK.B.40 ═══
Lárus Sigurður Lárusson (f. 22. ágúst 1976 í Reykjavík) er lögmaður og söngmaður. Hann starfar sem lögmaður á Lögmannsstofunni Sævar Þór & Partners og hafði áður starfað hjá Samkeppniseftirlitinu og Persónuvernd. Lárus var skipaður fyrsti stjórnarformaður Menntasjóðs námsmanna árið 2020, þeirrar stofnunar sem leysti Lánasjóð íslenskra námsmanna af hólmi, og hafði áður setið í stjórn LÍN sem varaformaður á árunum 2018–2020. Hann lét af stjórnarformennsku Menntasjóðs í nóvember 2020. Lárus hefur lengi verið virkur innan Framsóknarflokksins; hann leiddi lista flokksins í Reykjavíkurkjördæmi norður í alþingiskosningunum 2017 og hefur stýrt kjörnefnd flokksins í Reykjavíkurkjördæmunum. Árið 2021 sendi hann frá sér bókina Barnið í garðinum, sem byggð er á lífssögu eiginmanns hans Sævars Þórs Jónssonar og var tilnefnd til Storytel-verðlaunanna 2022. Lárus skipar 40. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík 2026.

═══ RVK.B.42 ═══
Aðalsteinn Haukur Sverrisson (f. 20. júlí 1973) er borgarfulltrúi Framsóknar í Reykjavík og framkvæmdastjóri. Á yfirstandandi kjörtímabili situr hann sem fulltrúi í umhverfis- og skipulagsráði, heilbrigðisnefnd og menningar- og íþróttaráði. Hann tók sæti á Alþingi sem varaþingmaður Framsóknarflokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður í apríl 2022 og september 2023. Í mars 2025 lagði hann fram tillögu í umhverfis- og skipulagsráði um undirgöng á gatnamótum Sæmundargötu og Hringbrautar. Aðalsteinn skipar 42. heiðurssæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.B.43 ═══
Árelía Eydís Guðmundsdóttir er dósent við Viðskiptafræðideild Háskóla Íslands og borgarfulltrúi Framsóknarflokksins í Reykjavík. Hún hefur frá árinu 1998 starfað sem lektor og síðar dósent við deildina og kennir m.a. forystufræði, vinnumarkaðsfræði og breytingastjórnun. Árelía lauk B.A.-prófi í stjórnmálafræði frá HÍ 1991, M.Sc.-prófi í vinnumarkaðs- og starfsmannafræðum frá London School of Economics 1993 og doktorsprófi í stjórnmálafræðum frá HÍ árið 2001. Hún er afkastamikill rithöfundur og ráðgjafi; meðal bóka má nefna Völundarhús tækifæranna (2021) og Demystifying Leadership in Iceland (2018). Árelía situr í skóla- og frístundaráði Reykjavíkurborgar, skrifar reglubundna pistla í Smartland Morgunblaðsins og skipar 43. sæti á lista Framsóknar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.B.44 ═══
Níels Árni Lund er fæddur 1. júlí 1950 að Nýhöfn í Öxarfjarðarhreppi. Hann lauk kennaraprófi og starfaði sem kennari og skólastjóri í um áratug áður en hann hóf störf í Stjórnarráði Íslands árið 1987, einkum hjá landbúnaðarráðuneytinu, þar sem hann gegndi um langt skeið starfi skrifstofustjóra. Níels var varaþingmaður Framsóknarflokksins fyrir Norðurlandskjördæmi eystra og síðar Reykjaneskjördæmi á tímabilinu 1980 til 1991 og tók nokkrum sinnum sæti á Alþingi. Hann er afkastamikill rithöfundur sem hefur skrifað um sögu og menningu Melrakkasléttu, heimasvæðis síns; meðal verka hans eru Leiftur frá liðnum tímum (1996), Af heimaslóðum (2005) og þriggja binda ritverkið Sléttunga (2016) sem dregur saman sögu, þjóðháttu og staðhætti svæðisins.

═══ RVK.B.45 ═══
Hjálmar Waag Árnason, oftast nefndur Hjálmar Árnason, er fæddur í Reykjavík 15. nóvember 1950. Hann lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum við Hamrahlíð 1970, kennaraprófi frá Kennaraháskóla Íslands 1979, B.A.-prófi í íslensku frá Háskóla Íslands 1982 og M.Ed.-prófi í skólastjórnun frá University of British Columbia í Kanada 1990. Hann starfaði sem kennari við ýmsa skóla á árunum 1970–1981 og hóf störf við Fjölbrautaskóla Suðurnesja 1981, þar sem hann var skólameistari frá 1985. Hjálmar var alþingismaður Framsóknarflokksins fyrir Reykjaneskjördæmi 1995–2003 og Suðurkjördæmi 2003–2007 og formaður þingflokks Framsóknarmanna 2003–2007. Að loknum þingferli tók hann við sem framkvæmdastjóri Keilis á Ásbrú í Reykjanesbæ.

═══ RVK.C.20 ═══
Diljá Ámundadóttir Zoëga er fyrrverandi borgarfulltrúi og sálgætir sem á að baki um tólf ára feril í borgarstjórn Reykjavíkur, fyrst á vegum Besta flokksins og síðar Bjartrar framtíðar og loks Viðreisnar. Hún lét af störfum í borgarstjórn árið 2022 og hefur síðan starfað meðal annars sem kynningarstjóri Listaháskóla Íslands. Hún hefur stundað nám í sálgæslu við Endurmenntun Háskóla Íslands og leggur stund á meistaranám í sálrænum áföllum og ofbeldi við Háskólann á Akureyri. Diljá situr í stjórnum RÚV, Bergs – headspace, SEM (Samtaka endurhæfðra mænuskaddaðra) og Kvennaskólans í Reykjavík. Hún skipar 20. sæti á C-lista Viðreisnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.C.44 ═══
Ingileif Friðriksdóttir er aðstoðarmaður utanríkisráðherra, Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur, en hún var skipuð í embættið í janúar 2025. Ingileif lauk B.A.-prófi í lögfræði frá Háskóla Íslands og hefur fjölbreytta starfsreynslu úr fjölmiðlum: hún hefur starfað sem blaðamaður á Morgunblaðinu, sem dagskrárgerðarmaður hjá Ríkisútvarpinu og sem framkvæmdastjóri framleiðslufyrirtækisins Ketchup Creative. Hún er rithöfundur og hefur gefið út þrjár barnabækur auk skáldsögunnar Ljósbrot sem kom út í maí 2024. Ingileif er einn stofnenda fræðsluverkefnisins Hinseginleikans, sem ætlað er að brjóta upp staðalímyndir um hinsegin fólk, og hefur starfað í stjórn Samtakanna '78 og við skipulagningu Hinsegin daga. Hún hlaut viðurkenninguna Framúrskarandi ungur Íslendingur árið 2018 fyrir mannúðarstörf sín.

═══ RVK.C.45 ═══
Jón Gnarr, fæddur Jón Gunnar Kristinsson 2. janúar 1967 í Reykjavík, er íslenskur leikari, grínisti og stjórnmálamaður. Hann varð þjóðþekktur sem helmingur útvarpsdúósins Tvíhöfða með Sigurjóni Kjartanssyni frá 1994 og er höfundur og aðalleikari sjónvarpsþáttaraðanna Næturvaktarinnar, Dagvaktarinnar og Fangavaktarinnar. Hann stofnaði Besta flokkinn í lok árs 2009 sem upphaflega var grínframboð en hlaut 34,7% atkvæða í borgarstjórnarkosningunum 2010, og var Jón borgarstjóri Reykjavíkur 2010–2014. Árið 2024 bauð hann sig fram til forseta Íslands og hlaut 10,1% atkvæða, og sama haust var hann kjörinn alþingismaður Viðreisnar í Reykjavíkurkjördæmi suður. Hann skipar 45. sæti á lista Viðreisnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.F.4 ═══
Sigurveig Jóhannsdóttir er ráðgjafi ungmenna með fjölþættan vanda og skipar 4. sæti á lista Flokks fólksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.G.6 ═══
Björn Jóhann Þórsson er hugbúnaðarsérfræðingur hjá Fjársýslu ríkisins, þar sem hann starfar á sviði Umbóta og þróunar með áherslu á sjálfvirknivæðingu og einföldun verkferla. Hann er menntaður orkuverkfræðingur og hefur að auki tekið námskeið í MBA, hugbúnaðargerð og fjármálamódelum. Björn Jóhann er uppalinn í 105 Reykjavík, þar sem hann býr nú með sambýliskonu sinni. Hann æfði frjálsar íþróttir með ÍR í 13 ár og lék fótbolta með Val. Í frítíma sínum fylgist hann með íþróttum, spilar borðspil með fjölskyldu og vinum og hefur áhuga á tölvuleikjum. Björn Jóhann skipar 6. sæti á lista Góðan daginn (G-lista) í borgarstjórnarkosningunum 2026.

═══ RVK.M.2 ═══
Kristín Kolbrún Waage Kolbeinsdóttir er kennari og uppeldisráðgjafi. Hún var áður varaformaður Hvatar, félags sjálfstæðiskvenna í Reykjavík, og átti sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í alþingiskosningunum 2024. Í aðdraganda sveitarstjórnarkosninga 2026 sagði hún sig úr trúnaðarstörfum innan Sjálfstæðisflokksins og gekk til liðs við Miðflokkinn. Hún skipar 2. sæti á lista Miðflokksins í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.P.4 ═══
Unnar Þór Sæmundsson er atvinnurekandi og laganemi og einstæður faðir fjögurra barna. Hann er formaður Pírata í Reykjavík og hefur lagt áherslu á úrbætur í barnaverndarkerfi og á beint lýðræði. Hann fer í framboð á lista Pírata í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ RVK.R.15 ═══
Örn Úlfar Úlfarsson er húsasmíðameistari og löggiltur byggingarstjóri með áratugareynslu úr byggingariðnaðinum. Hann starfar hjá Zedrus Verkeftirliti ehf., fyrirtæki sem sinnir verkeftirliti og byggingarstjórnun við byggingarframkvæmdir. Örn Úlfar skipar 15. sæti á lista Okkar borgar (R-lista) í Reykjavík í borgarstjórnarkosningunum 2026.

═══ RVK.R.4 ═══
Ágústa Árnadóttir er á framboðslista Lýðræðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 í Reykjavík. Þar sem fáar opinberar heimildir styðja frekari æviatriði birtist hér aðeins lágmarkslýsing.

═══ RVK.R.5 ═══
Thelma Guðrún Jónsdóttir er flugfreyja og skipar 5. sæti á R-lista Okkar borgar í borgarstjórnarkosningunum í Reykjavík 2026. Okkar borg er nýtt framboð sem á rætur að rekja til hópsins Íslands þvert á flokka og býður fram 23 frambjóðendur. Listann leiðir Sigfús Aðalsteinsson, leikskólakennari og fasteignasali. Thelma Guðrún er fædd 1977 og hefur leikið með Knattspyrnufélaginu Val.

═══ RVK.R.8 ═══
Valbjörn Jónsson er bakari og skipar 8. sæti á lista Okkar borgar (R-lista) í borgarstjórnarkosningunum í Reykjavík 2026.

═══ RVK.R.9 ═══
Jón Viðar Óskarsson er rafvirkjameistari og skipar 9. sæti á lista Okkar borgar (R-lista) í borgarstjórnarkosningunum í Reykjavík 2026.

═══ RVK.S.22 ═══
Magnea Marinósdóttir er stjórnmálafræðingur og sérfræðingur í alþjóða- og jafnréttismálum. Hún lauk BA-prófi í stjórnmálafræði frá Háskóla Íslands og Kaupmannahafnarháskóla og fékk síðar Fulbright-styrk til meistaranáms í alþjóðastjórnmálum við School of Foreign Service í Georgetown-háskóla. Hún hefur starfað fyrir UN Women í Bosníu-Hersegóvínu og Kosóvó, leitt Jerúsalem-skrifstofu Kvinna till Kvinna, unnið hjá Alþjóðaráði Rauða krossins í Genf og fyrir endurreisnarteymi ISAF í Afganistan. Innanlands hefur hún starfað í utanríkisráðuneytinu, alþjóðadeild Alþingis, jafnréttisteymi velferðarráðuneytisins og við móttöku flóttafólks í Hafnarfirði og Reykjavík. Magnea er stofnfélagi í Samfylkingunni, hefur setið í stjórn Samfylkingarfélagsins í Reykjavík og lauk námi við Sáttamiðlaraskólann 2023. Hún skipar 22. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík 2026.

═══ RVK.S.23 ═══
Steindór Örn Gunnarsson er húsasmiður og formaður Hallveigar, ungliðahreyfingar Samfylkingarinnar í Reykjavík. Hann tók við formennsku Hallveigar í ágúst 2024 af Soffíu Svanhvíti Árnadóttur og hefur jafnframt setið í miðstjórn Ungs jafnaðarfólks. Steindór Örn skipar 23. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningar 2026.

═══ RVK.S.29 ═══
Brynjar Bragi Einarsson er framhaldsskólanemi og hefur látið mikið að sér kveða í ungmennastarfi í Reykjavík. Hann sat í ungmennaráði Vesturbæjar, Miðborgar og Hlíða og var fulltrúi Reykjavíkurráðs ungmenna sem flutti m.a. tillögu á borgarstjórnarfundi 2021 um að tryggja fulltrúum Reykjavíkurráðs ungmenna laun fyrir setu á fundum ráðsins. Hann er einn yngsti fulltrúinn í landsnefnd UNICEF á Íslandi, núverandi formaður ungmennaráðs UNICEF og áheyrnarfulltrúi í stjórn. Brynjar Bragi tók ásamt Emelíu Þorgilsdóttur við félagshyggjuverðlaunum Ungra jafnaðarmanna fyrir Fridays for Future Ísland á landsþingi hreyfingarinnar 2020. Hann skipar 29. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.30 ═══
Marzibil Snæfríðar Sæmundardóttir er kvikmyndagerðarkona og fyrrverandi varaborgarfulltrúi Samfylkingarinnar í Reykjavík. Hún rekur framleiðslufyrirtækið arCus Films og útskrifaðist sem handritshöfundur og leikstjóri frá Kvikmyndaskóla Íslands árið 2013. Marzibil var ráðin framkvæmdastjóri kvikmyndahátíðarinnar Stockfish í lok árs 2015. Meðal verka hennar eru stuttmyndirnar Freyja (2011), Jón Jónsson (2013) og Drink My Life (2022). Hún skipar 30. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.31 ═══
Jóhann Ágúst Jóhannsson er eigandi plötubúðarinnar Reykjavík Record Shop í miðborg Reykjavíkur. Hann tók við versluninni haustið 2024 af stofnandanum Reyni og hafði áður starfað í íslenska tónlistargeiranum, meðal annars hjá bókaforlaginu Eddu og plötubúðinni 12 Tónum. Reykjavík Record Shop selur nýjar og notaðar vínylplötur og rekur jafnframt útgáfu sem gefur út íslenska tónlist. Jóhann Ágúst skipar 31. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.37 ═══
Halla B. Þorkelsson er verslunarmaður og formaður Heyrnarhjálpar, landssamtaka heyrnarskertra á Íslandi sem stofnuð voru 14. nóvember 1937. Hún hefur leitt aðalfundi félagsins, meðal annars 28. maí 2024, og hefur komið fram opinberlega til að vekja athygli á aðgengismálum og þjónustu við heyrnarskerta. Halla skipar 37. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.38 ═══
Þórður Árnason (f. 19. ágúst 1952) er gítarleikari, þekktastur fyrir leik sinn með Stuðmönnum. Hann lærði upphaflega hjá Gunnari H. Jónssyni, stundaði nám við Tónlistarskólann í Reykjavík 1976–1978 og lauk síðar námi við Berklee College of Music í Boston 1984–1986. Þórður var einn stofnenda Hins íslenzka Þursaflokks árið 1978 ásamt Agli Ólafssyni, Tómasi Magnús Tómassyni, Ásgeiri Óskarssyni og Rúnari Vilbergssyni. Hann hefur leikið inn á fjölmargar íslenskar hljómplötur, kennt við Tónlistarskóla Hafnarfjarðar, Tónlistarskóla FÍH og MÍT, og leikur með Guitar Islancio. Þórður skipar 38. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.39 ═══
Lilja Ólafsdóttir er viðskiptafræðingur og fyrsta konan til að gegna starfi forstjóra Strætó. Hún ólst upp í Hrunamannahreppi og varð síðar rauðsokka. Lilja lærði viðskiptafræði við Loyola University í Chicago með áherslu á stjórnun og skipulagsmál og lauk námi sínu utanskóla með vinnu. Hún vann samtals 39 ár hjá Reykjavíkurborg, fyrst hjá Rafmagnsveitunni og síðan hjá Skýrsluvélum sem framkvæmdastjóri og aðstoðarforstjóri, áður en hún tók við forstjórastöðu Strætó þar sem hún barðist fyrir almenningssamgöngum þvert á einkabílisma. Eftir starfslok hefur hún kennt eldra fólki á tölvur og styður víetnamska fjölskyldu á Íslandi. Lilja skipar 39. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.40 ═══
Hörður Filippusson er prófessor emeritus í lífefnafræði við Háskóla Íslands. Hann lauk stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Reykjavík í júní 1964 og hóf þá nám við University of St Andrews í Skotlandi, þar sem hann lauk B.Sc. Honours-prófi í lífefnafræði 1968 og doktorsprófi í janúar 1972 með ritgerðinni „Studies on Immobilized Enzymes“. Hörður var ráðinn klínískur lífefnafræðingur við Rannsóknastofu Landspítala 1971, gegndi stöðu dósents í lífefnafræði við læknadeild HÍ frá 1974 og var dósent við raunvísindadeild frá 1996 og prófessor frá 2004. Hann var deildarforseti raunvísindadeildar 1.7.2001 til 30.6.2007. Sérsvið hans eru ónæmd ensím og lífefnatækni og hann hefur miðlað vísindum á Vísindavefnum. Hörður skipar 40. sæti á lista Samfylkingar í Reykjavík 2026.

═══ RVK.S.41 ═══
Aðalheiður Frantzdóttir er framkvæmdastjóri Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur, samtaka sem aðstoða einstæða foreldra og aðra sem standa höllum fæti og dreifðu matarúthlutun til um 2.000 heimila um síðustu jól. Hún hefur komið fram opinberlega til að vekja athygli á aðstæðum skjólstæðinga nefndarinnar. Aðalheiður á sæti í kjörstjórn Samfylkingarfélagsins í Reykjavík og skipar 41. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.42 ═══
Sigfús Ómar Höskuldsson er leiðsögumaður og hefur lengi verið virkur innan Samfylkingarinnar í Reykjavík. Hann situr í kjörstjórn Samfylkingarfélagsins í Reykjavík (FSR) og er fulltrúi íbúasamtaka Hlíða í íbúaráði Miðborgar og Hlíða. Sigfús Ómar heldur úti blogginu sigfusomar.blog.is og var á framboðslista Samfylkingarinnar í Reykjavíkurkjördæmi norður í alþingiskosningunum 2021 sem rekstrarfræðingur og þjálfari í 11. sæti. Hann skipar 42. sæti á lista Samfylkingarinnar í Reykjavík fyrir borgarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ RVK.S.43 ═══
Hjálmar Sveinsson, fæddur 10. desember 1958, er borgarfulltrúi Samfylkingarinnar í Reykjavík og hefur setið í borgarstjórn frá vorinu 2010. Hann lauk B.A.-prófi í heimspeki og bókmenntafræði frá Háskóla Íslands og magisterprófi í heimspeki, þýsku og bókmenntafræði frá Freie Universität í Berlín. Hjálmar starfaði í tólf ár sem dagskrárgerðarmaður hjá Ríkisútvarpinu, m.a. við þættina Krossgötur og Spegilinn, og var stofnandi bókaraðanna ATVIK (2000) og OMDÚRMAN (2007). Hann hefur skrifað og þýtt nokkrar bækur og var lengi þekkt rödd í menningarumræðu. Í borgarstjórn hefur hann einkum starfað í umhverfis- og skipulagsráði og lýðheilsuráði, auk þess að sitja í stjórn Sambands íslenskra sveitarfélaga. Í desember 2025 tilkynnti hann að hann gæfi ekki kost á sér í næstu borgarstjórnarkosningum.

═══ RVK.S.44 ═══
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, fædd í Reykjavík 7. apríl 1965, er fyrrverandi borgarstjóri Reykjavíkur og fyrrverandi alþingismaður Samfylkingarinnar. Hún lauk stúdentsprófi frá MS 1986 og B.A.-prófi í sagnfræði frá Háskóla Íslands 1992. Steinunn starfaði fyrir Kvenfélagasamband Íslands 1992–1998 og var framkvæmdastjóri kvennaheimilisins Hallveigarstaða 1996–1998. Hún sat í borgarstjórn Reykjavíkur 1994–2007 og gegndi embætti borgarstjóra frá 30. nóvember 2004 til 13. júní 2006. Hún var alþingismaður Reykjavíkurkjördæmis norður 2007–2010 og þriðji varaforseti Alþingis 2009–2010. Eftir þingsetu starfaði hún sem sérfræðingur og staðgengill skrifstofustjóra hjá innanríkis- og atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytum, og árið 2019 var hún skipuð skrifstofustjóri nýrrar skrifstofu jafnréttismála í forsætisráðuneytinu.

═══ RVK.S.45 ═══
Dagur Bergþóruson Eggertsson, fæddur í Osló 19. júní 1972, er íslenskur stjórnmálamaður og læknir, fyrrverandi borgarstjóri Reykjavíkur og núverandi alþingismaður Samfylkingarinnar. Hann lauk læknisprófi frá Háskóla Íslands og meistaragráðu í mannréttindum og alþjóðalögum frá Lundarháskóla í Svíþjóð. Dagur var fyrst kjörinn í borgarstjórn Reykjavíkur árið 2002 og varð borgarstjóri í fyrra skipti frá október 2007 til janúar 2008. Hann var varaformaður Samfylkingarinnar 2009–2013. Frá júní 2014 til janúar 2024 sat hann sem borgarstjóri og er sá borgarstjóri Reykjavíkur sem hefur setið lengst samfellt á 21. öldinni. Eftir að hann lét af embætti borgarstjóra hélt hann áfram sem borgarfulltrúi til ársins 2025. Í þingkosningum 30. nóvember 2024 var hann kjörinn alþingismaður Reykjavíkurkjördæmis norður og sat á Alþingi frá þeim degi.

═══ SEL.D.14 ═══
Petrea Ingibjörg Jónsdóttir, jafnan kölluð Peta, er fyrrverandi skrifstofustjóri Sjálfstæðisflokksins. Hún hóf störf á skrifstofu flokksins sumarið 1982, fyrst sem afleysingakona í síma, og starfaði þar samfellt í um 37 ár, eða þar til í árslok 2019. Sem skrifstofustjóri sinnti hún meðal annars félagaskrá flokksins og umsýslu vegna funda og viðburða. Petrea sat í bæjarstjórn Seltjarnarness fyrir Sjálfstæðisflokkinn á árunum 1990–1998 og var áður varabæjarfulltrúi frá 1986. Hún hefur verið virk í flokksstarfi í meira en 65 ár, allt frá því hún tók þátt í að bera út flokksblaðið Framtak á Akranesi í kosningunum 1959. Faðir hennar, Jón Árnason, var bæjarfulltrúi á Akranesi og þingmaður Vesturlands 1959–1977. Petrea skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Seltjarnarnesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SEL.D.6 ═══
Dagbjört Snjólaug Oddsdóttir er héraðsdómslögmaður og einn eigenda lögmannsstofunnar Könnun Legal ehf., þar sem hún starfar sem aðalfulltrúi (general counsel). Hún lauk meistaraprófi í lögfræði frá Háskóla Íslands árið 2010 og hlaut málflutningsréttindi árið 2012. Sérsvið hennar eru sjó- og flutningaréttur, vátryggingaréttur og félaga- og viðskiptaréttur. Dagbjört hefur búið á Seltjarnarnesi um árabil og hefur tekið virkan þátt í starfi Sjálfstæðisflokksins þar, meðal annars sem stjórnarmaður í Sjálfstæðisfélagi Seltirninga og fulltrúi í íþrótta- og tómstundanefnd. Hún gaf áður kost á sér í forystusæti á lista flokksins fyrir kosningarnar 2022 og skipar nú 6. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Seltjarnarnesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SEL.D.7 ═══
Agnes Sólbjört Helgadóttir er laganemi og skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Seltjarnarnesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Listinn var samþykktur einróma af fulltrúaráði sjálfstæðisfélaganna á Seltjarnarnesi í lok febrúar 2026.

═══ SEL.M.2 ═══
Þóra Sif Friðriksdóttir er viðskiptafræðingur og skipar sæti á M-lista Miðflokksins á Seltjarnarnesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SEL.SCS.2 ═══
Sigurþóra Bergsdóttir er stofnandi og fyrrum framkvæmdastjóri Bergsins headspace og varaþingmaður Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi Reykjavíkur. Hún situr í sveitarstjórn Seltjarnarness fyrir Samfylkinguna og skipar 2. sæti á sameiginlegum S-lista Samfylkingar, Viðreisnar og óháðra á Seltjarnarnesi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.B.1 ═══
Einar Eðvald Einarsson er bóndi og framkvæmdastjóri frá Syðra-Skörðugili í Skagafirði. Hann situr í sveitarstjórn Skagafjarðar fyrir B-lista Framsóknarflokksins og leiðir lista Framsóknar í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.B.2 ═══
Hrund Pétursdóttir er forstöðumaður fyrirtækjasviðs og sveitarstjórnarfulltrúi í Skagafirði. Hún skipar 2. sæti á B-lista Framsóknarflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.B.6 ═══
Atli Már Traustason er bóndi á Syðri-Hofdölum í Skagafirði og starfar samhliða því sem frjótæknir. Hann er stúdent frá Fjölbrautaskóla Norðurlands vestra og búfræðingur frá Hvanneyri. Á Syðri-Hofdölum er rekið blandað bú með 80 mjólkurkýr, sem stefnt er að fjölga í 100, og talsverða nautakjötsframleiðslu með alls um 300 nautgripi. Nýtt fjós, rúmlega 2.000 fermetrar, var tekið í notkun 2019 og settir voru upp tveir mjaltaþjónar. Atli Már skipar 6. sæti á lista Framsóknarflokksins í Sveitarfélaginu Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Eiginkona hans er Klara Helgadóttir og eiga þau þrjú börn og tvö barnabörn.

═══ SFJ.M.1 ═══
Högni Elfar Gylfason er sauðfjárbóndi, vélfræðingur og vélvirkjameistari í Skagafirði og leiðir lista Miðflokksins í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann er varaþingmaður Miðflokksins í Norðvesturkjördæmi og skrifar aðsendar greinar um sveitarstjórnar- og byggðamál í Skagafirði.

═══ SFJ.M.11 ═══
Karen Edda Kristjánsdóttir er bóndi á Gilhaga í Skagafirði og skipar 11. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Þetta er í fyrsta sinn sem Miðflokkurinn býður fram í sveitarfélaginu.

═══ SFJ.M.16 ═══
Líney María Hjálmarsdóttir er tamningamaður og bóndi á Tunguhálsi II í Skagafirði, þar sem rekið er hrossaræktarbúið Tunguháls 2 — Tölthólar. Hún skipar 16. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.M.17 ═══
Ingi Sigþór Gunnarsson er rafvirki og skipar 17. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.M.2 ═══
Jódís Helga Káradóttir er dómritari og laganemi, starfar hjá Héraðsdómi Norðurlands vestra og leggur stund á viðskiptalögfræði. Hún er formaður Ungliðahreyfingar Miðflokksins á Norðurlandi vestra og skipar 2. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026, á eftir oddvitanum Högna Elfari Gylfasyni.

═══ SFJ.M.3 ═══
Elfa Björk Víðisdóttir er fjármálafræðingur og fyrirtækjaeigandi með meistaragráðu í fjármálum og skipar 3. sæti á M-lista Miðflokksins í Skagafirði í sveitarstjórnarkosningum 2026. Í aðsendri grein á vef Miðflokksins, sem hún skrifaði ásamt Jódísi Helgu Káradóttur (2. sæti), hefur hún rætt fjárhag sveitarfélagsins og lagt áherslu á aðhald og skynsamlegar fjárfestingar í þágu íbúanna. Þetta er í fyrsta sinn sem Miðflokkurinn býður fram í Skagafirði.

═══ SFJ.M.5 ═══
Hreiðar Örn Steinþórsson skipar 5. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann starfar hjá slökkviliði og sjúkraflutningum á svæðinu og er jafnframt ökukennari. Hreiðar Örn býr á Sauðárkróki.

═══ SFJ.M.6 ═══
Helga Rósa Pálsdóttir Þormar er bóndi og slökkviliðsmaður á Höskuldsstöðum í Skagafirði, fædd 1985. Hún skipar 6. sæti á lista Miðflokksins í Skagafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SFJ.SFL.1 ═══
Eyþór Fannar Sveinsson er byggingafræðingur og oddviti Byggðalistans (L-lista) í Skagafirði í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann hefur setið sem varamaður í sveitarstjórn Skagafjarðar og hefur skrifað aðsendar greinar um sveitarstjórnarmál í Skagafirði, meðal annars um fjármál og rekstur sveitarfélagsins.

═══ SFJ.SFL.2 ═══
Jóhanna Ey Harðardóttir er fatahönnuður og húsa- og húsgagnasmíðanemi. Hún var oddviti Byggðalistans (L-lista) í Skagafirði 2022 og skipar nú 2. sæti á sama lista fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SGN.SGE.1 ═══
Gunnar Örn Marteinsson er ferðaþjónustubóndi á Steinsholti í Skeiða- og Gnúpverjahreppi. Hann hefur verið virkur í sveitarstjórnarmálum og var meðal annars kjörinn í sveitarstjórn fyrir E-listann árið 2022. Hann skipar efsta sæti á E-lista Uppbyggingar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SGN.SGE.2 ═══
Ingibjörg Sæunn Jónsdóttir er líffræðingur og skipar 2. sæti á E-lista Uppbyggingar í Skeiða- og Gnúpverjahreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SGN.SGL.1 ═══
Haraldur Þór Jónsson er oddviti Skeiða- og Gnúpverjahrepps. Hann leiddi Samvinnulistann (L-listann) þegar hann fékk þrjá af fimm fulltrúum í sveitarstjórnarkosningunum 2022 og hefur verið áberandi í umræðum um orkumál á svæðinu, þar á meðal um Búrfellslund. Hann leiðir L-listann fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SGN.SGL.2 ═══
Vilborg María Ástráðsdóttir er myndlistakennari og situr í sveitarstjórn Skeiða- og Gnúpverjahrepps fyrir Samvinnulistann (L-listann) frá 2022. Hún skipar 2. sæti á L-lista Samvinnulistans fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SKR.D.1 ═══
Sveinn Hreiðar Jensson er framkvæmdastjóri og sveitarstjórnarfulltrúi í Skaftárhreppi og hótelstjóri á Hótel Klaustri á Kirkjubæjarklaustri. Hann hlaut menntun sína í hótelstjórnun í Sviss og skipar 1. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Skaftárhreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SKR.D.2 ═══
Sigurður Árnason er stálsmiður og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Skaftárhreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SKR.D.3 ═══
Auðbjörg Brynja Bjarnadóttir er ljósmóðir og hjúkrunarstjóri Heilbrigðisstofnunar Suðurlands á Kirkjubæjarklaustri. Hún var fyrst á vettvangi rútuslyssins í Eldhrauni 27. desember 2017 og aftur fyrst á slysstað við Núpsvötn 27. desember 2018, og var fyrir störf sín sæmd riddarakrossi hinnar íslensku fálkaorðu í júní 2019. Hún sat sem fulltrúi íbúa í verkefnisstjórn Skaftárhreppur til framtíðar á vegum Brothættra byggða. Auðbjörg Brynja skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Skaftárhreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SKR.D.5 ═══
Sólveig Ólafsdóttir er kennari við Kirkjubæjarskóla á Kirkjubæjarklaustri (kennir heimilisfræði og ensku). Hún hefur áður tekið þátt í stjórnmálastarfi og var frambjóðandi Bjartrar framtíðar í Suðurkjördæmi í alþingiskosningum 2016. Sólveig skipar fimmta sæti á D-lista í Skaftárhreppi í sveitarstjórnarkosningum 16. maí 2026.

═══ SKR.SKO.1 ═══
Jóhannes Gissurarson er bóndi á Herjólfsstöðum í Álftaveri og oddviti Skaftárhrepps. Í kjölfar jökulhlaups í Skálm sumarið 2024 gagnrýndi hann að íbúar í Álftaveri höfðu varað við hlaupinu og leitað til ríkisstofnana án þess að á þá væri hlustað. Hann leiðir Ö-lista Öflugs samfélags í Skaftárhreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SKR.SKO.2 ═══
Auður Guðbjörnsdóttir er bóndi á Búlandi í Skaftárhreppi og sveitarstjórnarfulltrúi. Hún er fædd og uppalin í Magnússkógum í Dölum og hefur búið ásamt eiginmanni sínum, Pétri Davíð Sigurðssyni, á Búlandi frá áramótunum 2012/2013, þar sem þau reka blandað bú með nautgripum, sauðfé og hrossum. Hún skipar 2. sæti á Ö-lista Öflugs samfélags í Skaftárhreppi fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.B.1 ═══
Anton Kristinn Guðmundsson er búsettur í Sandgerði og bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins í Suðurnesjabæ. Hann leiðir B-lista Framsóknar og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ SNB.B.2 ═══
Magnús Sigfús Magnússon er búsettur í Sandgerði og hefur um árabil verið formaður Verkalýðs- og sjómannafélags Sandgerðis. Hann skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ SNB.B.3 ═══
Ólöf Ólafsdóttir er vaktstjóri við Íþróttamiðstöðina í Sandgerði og skipar 3. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hún er búsett í Sandgerði og hefur unnið við umsjón íþróttamannvirkja sveitarfélagsins.

═══ SNB.B.4 ═══
Sindri Lars Ómarsson er grunnskólakennari og umsjónarkennari 8. bekkjar við Sandgerðisskóla. Hann skipar 4. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og var áður á Bæjarlistanum í síðustu kosningum.

═══ SNB.B.6 ═══
Gísli Jónatan Pálsson býr í Sandgerði og skipar 6. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.D.1 ═══
Haukur Andreasson er búsettur í Sandgerði og leiðir D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ SNB.D.16 ═══
Jón Kristinn Snæhólm er sagnfræðingur og alþjóðastjórnmálafræðingur. Hann starfaði í tvö ár sem aðstoðarmaður Vilhjálms Þ. Vilhjálmssonar þáverandi borgarstjóra Reykjavíkur og hafði áður tekið þátt í sveitarstjórnarmálum í Kópavogi. Hann rekur innflutningsfyrirtæki sem flytur meðal annars inn eldhúsinnréttingar, hurðir og skápa frá Úkraínu. Jón Kristinn er á lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.D.18 ═══
Einar Jón Pálsson er forseti bæjarstjórnar Suðurnesjabæjar og oddviti Sjálfstæðisflokksins og óháðra. Hann tilkynnti í febrúar 2026 uppstillingarnefnd að hann gæfi ekki kost á sér til að leiða listann að nýju og hefur að eigin sögn setið í bæjarstjórn í 24 ár, þar af 16 ár sem oddviti og 14 ár sem forseti bæjarstjórnar. Einar Jón skipar nú heiðurssætið, 18. sæti, á lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.D.2 ═══
Haraldur Helgason er íbúi í Garði í Suðurnesjabæ. Hann hefur lengi tekið þátt í sveitarstjórnarmálum á Suðurnesjum og var meðal annars formaður Heilbrigðisnefndar Suðurnesja sem fulltrúi Suðurnesjabæjar (m.a. árin 2011 og 2019). Hann skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ 2026.

═══ SNB.D.3 ═══
Oddný Kristrún Ásgeirsdóttir er verkefnastjóri ferðamálaþjónustu og bæjarfulltrúi í Suðurnesjabæ. Hún skipar 3. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokksins og óháðra í sveitarstjórnarkosningum 2026 og er búsett í Garði. Oddný hefur setið í bæjarstjórn Suðurnesjabæjar á yfirstandandi kjörtímabili fyrir D-listann og hefur látið ferðamála- og atvinnuþróunarmál sérstaklega til sín taka.

═══ SNB.D.6 ═══
Margrét Edda Arnardóttir er atvinnurekandi og íþróttaþjálfari og býr í Garði. Hún skipar 6. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.D.7 ═══
Fannar Logi Waldorff Sigurðsson er nýstúdent — útskrifaður á tveimur og hálfu ári — og býr í Garði. Hann skipar 7. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.D.8 ═══
Arnar Geir Gestsson er löggiltur pípulagningameistari og rekur eigið fyrirtæki, Pípulagnir Arnar Geirs ehf., í Sandgerði þar sem hann býr. Hann hlaut meistarabréf í pípulagningum í ágúst 2022 og er skráður á opinberum lista löggiltra pípulagningameistara hjá Vatnsiðnaði. Arnar Geir skipar 8. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.D.9 ═══
Sólmundur Ingi Einvarðsson er framkvæmdastjóri rekstrarsviðs hjá Skólamat ehf., fyrirtæki með aðsetur í Reykjanesbæ sem framreiðir mat fyrir leik- og grunnskóla. Hann er búsettur í Garði og skipar 9. sæti á D-lista Sjálfstæðisflokks og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.M.1 ═══
Daði Bergþórsson er búsettur í Sandgerði og leiðir lista Miðflokksins í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hann leiddi áður sameiginlegan lista Framsóknar í Sandgerði og Garði í sveitarstjórnarkosningunum 2018.

═══ SNB.M.2 ═══
Sigrún Harpa Sigurjónsdóttir Heide var kjörin formaður Miðflokksdeildar Suðurnesjabæjar þegar deildin var stofnuð 4. mars 2026. Hún skipar 2. sæti á lista Miðflokksins í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.M.8 ═══
Brynjar Þór Kristinsson býr í Garði og skipar 8. sæti á M-lista Miðflokksins í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.M.9 ═══
Gréta Ágústsdóttir er búsett í Sandgerði og skipar 9. sæti á M-lista Miðflokksins í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.S.1 ═══
Svavar Grétarsson er flotastjóri (Fleet Manager) hjá Enterprise Rent-A-Car á Íslandi og býr í Sandgerði. Hann leiðir lista Samfylkingar og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ SNB.S.11 ═══
Magnús Orri Arnarson er kvikmyndagerðarmaður á Suðurnesjum. Hann nam kvikmyndagerð í Fjölbrautaskóla Suðurnesja, þar sem hann sótti áfanga í klippingu, kvikmyndatöku og hljóðvinnslu. Magnús Orri er greindur með Tourette-heilkenni og einhverfu og hefur unnið með sjónvarpsþættinum „Með okkar augum“. Árið 2019 keppti hann fyrir Íslands hönd í fimleikum á heimsleikum Special Olympics í Abu Dhabi og gerði jafnframt kynningarmyndband fyrir leikana fyrir Íþróttasamband fatlaðra. Síðar tók hann að sér hljóðvinnslu fyrir Netflix-þáttaröðina Heartstopper. Hann leikstýrði heimildarmyndinni „Sigur fyrir sjálfsmyndina“ sem fylgdi íslenskum keppendum á Special Olympics-leikana á Ítalíu og var frumsýnd árið 2025. Sama ár hlaut hann Hvatningarverðlaun ÖBÍ úr hendi forseta Íslands. Tourette-samtökin styrktu hann einnig til áframhaldandi kvikmyndagerðar.

═══ SNB.S.16 ═══
Sigursveinn Bjarni Jónsson er sölustjóri hjá Iceland Seafood, fæddur 1976, og býr í Sandgerði. Hann hefur verið bæjarfulltrúi í Suðurnesjabæ frá 2022 og leitt lista Samfylkingarinnar og óháðra í sveitarfélaginu. Áður sat hann í bæjarstjórn Sandgerðisbæjar í átta ár fram að sameiningu sveitarfélaganna 2018. Sigursveinn er formaður bæjarráðs Suðurnesjabæjar. Hann tilkynnti vorið 2026 að hann gæfi ekki kost á sér til endurkjörs í oddvitasæti og taldi þörf á meiri sátt um sameinað sveitarfélag, en skipar nú 16. sæti á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.S.18 ═══
Jórunn Alda Guðmundsdóttir er búsett í Sandgerði og hefur setið sem stjórnarmaður í öldungaráði Suðurnesja, og hefur einnig verið varaformaður FEB á Suðurnesjum. Hún skipar sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.S.2 ═══
Bergný Jóna Sævarsdóttir er stjórnsýslufræðingur með MPA-gráðu í opinberri stjórnsýslu frá Háskóla Íslands. Hún starfaði sem sviðsstjóri stjórnsýslusviðs og staðgengill bæjarstjóra hjá Suðurnesjabæ áður en hún var ráðin sjálfbærnistjóri hjá Kadeco, þróunarfélagi Keflavíkurflugvallar. Hún skipar 2. sæti á lista Samfylkingar og óháðra í Suðurnesjabæ 2026.

═══ SNB.S.3 ═══
Egill Rúnar Sigurðsson er stjórnmálafræðingur, atvinnurekandi og ökukennari, búsettur í Garði, og skipar 3. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hann hefur verið virkur í þjóðfélagsumræðunni um árabil og rekur bloggið „Pólitík og pælingar" þar sem hann hefur skrifað um atvinnumál, sjávarútveg og samfélagsmál á Suðurnesjum.

═══ SNB.S.4 ═══
Önundur S. Björnsson skipar 4. sæti á lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hann er bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Suðurnesjabæ á yfirstandandi kjörtímabili eftir kosningarnar 2022, þegar Samfylkingin bauð fyrst fram í sveitarfélaginu og hlaut tvo bæjarfulltrúa. Önundur er fyrrverandi sóknarprestur og þjónaði meðal annars í Bjarnaneskirkju á árunum 1981–1984 og síðar sem sóknarprestur í Breiðabólsstaðarsókn í Suðurprófastsdæmi.

═══ SNB.S.5 ═══
Thelma Dís Eggertsdóttir skipar 5. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Hún er grunnskólakennari og starfar sem umsjónarkennari 1. bekkjar við Sandgerðisskóla.

═══ SNB.S.6 ═══
Bára Kristín Þórisdóttir er búsett í Sandgerði og skipar 6. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ SNB.S.7 ═══
Agnes Helgadóttir býr í Sandgerði og starfar sem sérfræðingur í stoðþjónustu á mennta- og tómstundasviði Suðurnesjabæjar. Hún skipar 7. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNB.S.8 ═══
Jón Þór Jónsson Hansen er meðstjórnandi í Björgunarsveitinni Sigurvon í Sandgerði — elstu sjóbjörgunarsveit landsins, stofnaðri 1928 — auk þess sem hann er háskólanemi og starfar sem stuðningsfulltrúi við Sandgerðisskóla. Hann er búsettur í Sandgerði og skipar 8. sæti á S-lista Samfylkingarinnar og óháðra í Suðurnesjabæ við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ SNF.D.1 ═══
Auður Kjartansdóttir er fjármálastjóri og bæjarfulltrúi í Snæfellsbæ. Hún leiðir D-lista Sjálfstæðisflokksins í Snæfellsbæ í sveitarstjórnarkosningunum 2026. Hún er varaformaður Brúar lífeyrissjóðs starfsmanna sveitarfélaga og á sæti í Heilbrigðisnefnd Vesturlands fyrir hönd Snæfellsbæjar á kjörtímabilinu 2022–2026.

═══ SST.B.2 ═══
Guðlaugur Siggi Hannesson er viðskiptalögfræðingur og skipar 2. sæti á B-lista Framsóknar og óháðra á Skagaströnd í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ SST.S.2 ═══
Davíð Birkir Tryggvason er lögfræðingur og skipar 2. sæti á S-lista Samfylkingar og óháðra á Skagaströnd í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ STD.SBD.1 ═══
Þorgeir Pálsson er rekstrarhagfræðingur og hefur verið sveitarstjóri Strandabyggðar frá árinu 2018. Hann er fæddur á Hólmavík árið 1963 og á ættir að rekja til Stranda og til Suðureyrar við Tálknafjörð. Þorgeir lauk BSc-gráðu í fiskihagfræði og diploma í alþjóðaviðskiptum frá háskólum í Noregi auk MBA-gráðu í viðskiptafræði frá Háskólanum í Reykjavík árið 2008. Hann hefur kennt alþjóðaviðskipti og verkefnastjórnun við Háskólann í Reykjavík og Háskólann á Akureyri og leiðbeint nemendum við sjávarútvegsskóla GRÓ undir merkjum UNESCO. Þá var hann framkvæmdastjóri Atvinnuþróunarfélags Vestfjarða 2008–2010 og rak eigið ráðgjafarfyrirtæki, Thorp ehf. Þorgeir leiðir Strandabandalagið í kosningunum 2026 en bandalagið vann hreinan meirihluta með þremur af fimm bæjarfulltrúum kjörnum árið 2022.

═══ STK.FLS.2 ═══
Steinunn Ingibjörg Magnúsdóttir er framhaldsskólakennari og skipar 2. sæti á H-lista í Stykkishólmi í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ THV.THVA.12 ═══
Gísli Sigurðsson er sérfræðingur og býr í Brekkukoti í Aðaldal í Þingeyjarsveit. Hann er á Á-lista Ábyrgðar fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í Þingeyjarsveit 2026.

═══ THV.THVA.2 ═══
Nanna Marteinsdóttir er leikskólastjóri og skipar 2. sæti á Á-lista Ábyrgðar í Þingeyjarsveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ THV.THVL.2 ═══
Freydís Anna Ingvarsdóttir er bóndi og sjúkraflutningamaður og skipar 2. sæti á L-lista Framfara í Þingeyjarsveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ THV.THVN.2 ═══
Bylgja Dögg Sigurbjörnsdóttir er kennari og skipar 2. sæti á N-listanum í Þingeyjarsveit í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ VBG.STV.14 ═══
Ásgeir Sveinsson er bóndi og framkvæmdastjóri í Vesturbyggð. Hann tók sæti í bæjarstjórn Vesturbyggðar eftir sveitarstjórnarkosningarnar 2022 og gegndi embætti annars varaforseta bæjarstjórnar. Ásgeir skipar 14. sæti á framboðslista nýs lista, V-lista Sterkari Vesturbyggðar, fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ VME.D.10 ═══
Hannes Kristinn Sigurðsson er 41 árs innkaupastjóri og skipar 10. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hann hefur frá prófkjöri flokksins fyrir fjórum árum setið sem aðalmaður í framkvæmda- og hafnarráði Vestmannaeyjabæjar, nú síðast sem varaformaður, og tók sæti í stjórn ungliðahreyfingarinnar Eyverja 2011. Meðal áherslumála hans eru aukin hafnargeta og móttaka stærri skipa við Eiðið, endurbætur á aðstöðu Herjólfs og fjölgun íbúa. Eiginkona hans er Fanney Finnbogadóttir og eiga þau tvo drengi, Elías Agnar (2014) og Eyvar Boga (2021).

═══ VME.D.11 ═══
Ragnheiður Lind Geirsdóttir er sjúkraliði og deildarstjóri dagdvalar í Vestmannaeyjum og hefur áralanga reynslu af daglegu starfi með eldra fólki. Í skrifum sínum hefur hún lagt áherslu á samþætta þjónustu við eldri borgara — dagdvöl, heimahjúkrun, heilsugæslu og forvarnaverkefni — og að Janus-verkefnið, hreyfi- og forvarnarverkefni fyrir 65 ára og eldri, verði styrkt enn frekar. Hún skipar 11. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026, 38 ára að aldri.

═══ VME.D.12 ═══
Þóra Guðný Arnarsdóttir er sjávarútvegsfræðingur og skipar 12. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Hún var 27 ára þegar listinn var samþykktur.

═══ VME.D.14 ═══
Guðríður Jónsdóttir er grunnskólakennari í Vestmannaeyjum og skipar 14. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Í aðsendri grein hefur hún spurt hvort markmið grunnskólastarfs sé „eingöngu háar einkunnir“ eða að ala upp „sjálfstæða, hamingjusama og virka þjóðfélagsþegna“. Hún var 54 ára þegar listinn var samþykktur.

═══ VME.D.15 ═══
Magnús Stefánsson er handknattleiksþjálfari og deildarstjóri við Hamarsskóla í Vestmannaeyjum. Hann lék lengst af með ÍBV í Olís-deild karla, samtals 203 deildarleiki frá árinu 2011 þar til hann lagði skóna á hilluna 2020, og vann átta titla með félaginu, þar á meðal sem hluti af þríkrúnaði 2018. Áður lék hann með KA og Fram. Magnús hefur sinnt þjálfun yngri flokka frá 2009 og var aðstoðarþjálfari karlaliðs ÍBV áður en hann tók við sem aðalþjálfari liðsins eftir tímabilið 2022–2023. Hann þjálfar einnig meistara- og 4. flokk kvenna. Magnús skipar 15. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026 og var 42 ára þegar listinn var samþykktur.

═══ VME.D.17 ═══
Jason Stefánsson skipar 17. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026.

═══ VME.D.18 ═══
Elísabet Arnoddsdóttir er hjúkrunarfræðingur og skipar 18. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Fjölskylda hennar missti heimili sitt undir hraun í eldgosinu á Heimaey árið 1973, og hún kemur fram í heimildarmyndinni „My unfamiliar home – accepting the volcano“ sem segir frá upplifun Eyjamanna af gosinu fjörutíu árum síðar.

═══ VME.D.2 ═══
Trausti Hjaltason er bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum og situr í bæjarráði og skólanefnd Framhaldsskólans í Vestmannaeyjum. Í prófkjöri flokksins 14. mars 2026 hafnaði hann í 2. sæti með 441 atkvæði og skipar nú 2. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ VME.D.4 ═══
Óskar Jósúason er upplýsingafulltrúi hjá landeldisfyrirtækinu Laxey í Vestmannaeyjum og hefur séð um samskipti félagsins við almenning og fjölmiðla um starfsemi þess og uppbyggingu. Hann er varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum og á sæti í fjölskyldu- og tómstundaráði bæjarins. Óskar steig fyrst fram í prófkjöri flokksins fyrir kosningarnar 2022 og hefur síðan starfað innan flokksins í Eyjum. Hann skipar 4. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum í sveitarstjórnarkosningum 2026 og hreppti sætið í prófkjöri flokksins í mars 2026 með 504 atkvæðum (44,1%).

═══ VME.D.5 ═══
Hildur Sólveig Sigurðardóttir er sjúkraþjálfari og bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum. Hún hefur tekið þátt í bæjarpólitík frá árinu 2010 og situr í bæjarstjórn fyrir flokkinn. Frá nóvember 2018 hefur hún rekið Bakskólann í Eldeyjarsalnum í Goðahrauni, námskeið sem byggir á forvarnafræðslunni „Leiðarvísir líkamans“ og hún hefur kennt elstu nemendum Grunnskólans í Vestmannaeyjum og veitt félagasamtökum og fyrirtækjum ráðgjöf um. Hildur Sólveig er gift Sindra Ólafssyni hagfræðingi, ritstjóra Eyjafrétta, og eiga þau þrjú börn. Hún skipar 5. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ VME.D.6 ═══
Kjartan Vídó Ólafsson er 47 ára og starfar sem fulltrúi á framkvæmda- og umhverfissviði Vestmannaeyjabæjar. Hann fluttist aftur til Eyja fyrir rúmu ári síðan. Kjartan hefur lengi tekið þátt í starfi Sjálfstæðisflokksins, sat í stjórn Eyverja og Hugins í Garðabæ, í stjórn Sambands ungra sjálfstæðismanna 1999–2005 og var framkvæmdastjóri Norðurlandasamtaka ungra hægri manna 2001–2003. Í prófkjöri flokksins í Vestmannaeyjum 14. mars 2026 hlaut hann 584 atkvæði og skipar 6. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins fyrir bæjarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Sambýliskona Kjartans er Guðrún Lilja Friðgeirsdóttir leikskólakennari og hann á tvær dætur, Önnu Birnu og Kristjönu Emmu.

═══ VME.D.7 ═══
Rannveig Ísfjörð er 38 ára byggingarfulltrúi Vestmannaeyjabæjar. Hún lauk B.Sc.-prófi í byggingartæknifræði 2012 og M.Sc.-prófi í byggingarverkfræði með sérhæfingu í framkvæmdastjórnun frá Háskólanum í Reykjavík, lauk AMPE-verkefnastjórnun og er nú að ljúka meistaragráðu í forystu og stjórnun með áherslu á mannauðsmál frá Háskólanum á Bifröst. Áður starfaði hún sem byggingarverkfræðingur hjá TPZ og enn fyrr hjá Eimskip, meðal annars sem afgreiðslustjóri Herjólfs. Rannveig hefur verið virk í bæjarmálum frá árinu 2018, hefur setið í stjórn bæjarmálafélagsins Fyrir Heimaey frá stofnun og verið formaður þess lengst af, var varamaður í fræðsluráði 2018–2022 og aðalmaður í framkvæmda- og hafnarráði og síðar fjölskyldu- og tómstundaráði. Hún skipar 7. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum 2026, er gift Pálma Harðarsyni og eiga þau fimm börn.

═══ VME.D.8 ═══
Ármann Halldór Jensson er 33 ára bílstjóri í Vestmannaeyjum. Hann tók þátt í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum í mars 2026 og skipar 8. sæti á lista flokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. Þetta er fyrsta framboð hans til opinberra trúnaðarstarfa og lýsir hann sér sem nýliða í pólitík. Áherslur Ármanns í kosningabaráttunni snúa meðal annars að samgöngumálum, þjónustu við fatlaða og eldra fólk og uppbyggingu fjölskylduvænna lífsskilyrða. Eiginkona hans er Þórunn Ingólfsdóttir og eiga þau eina dóttur, Móeiði Únu.

═══ VME.D.9 ═══
Guðbjörg Sól Sindradóttir er 21 árs og starfar á búsetuheimili samhliða þjónustu- og afgreiðslustörfum. Hún lauk stúdentsprófi af félagsfræðibraut Framhaldsskólans í Vestmannaeyjum árið 2023. Hún hefur áður setið í stjórn Eyverja, ungliðahreyfingar Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum, og skipar nú 9. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Meðal áhersluatriða hennar í kosningabaráttunni eru framkvæmdir í vatnsmálum, bættar samgöngur milli lands og Eyja og góð grunnþjónusta við íbúa.

═══ VME.E.2 ═══
Anton Örn Björnsson er kennari og tómstunda- og félagsmálafræðingur og starfar í 5. bekk Barnaskóla Vestmannaeyja. Hann er með diplómu í samskiptum og forvörnum, er kvæntur Ástu Lilju Gunnarsdóttur þroskaþjálfa og eiga þau tvo syni, Emil Mána og Björn Rafn. Hann skipar 2. sæti á Eyjalistanum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og leggur áherslu á seiglu, jákvæðni og hógværð í ákvarðanatöku.

═══ VME.E.3 ═══
Erlingur Guðbjörnsson er rekstrarstjóri Íslandspósts í Vestmannaeyjum og skipar 3. sæti á E-lista Eyjalistans í sveitarstjórnarkosningum 2026. Hann er fæddur 27. nóvember 1972, kvæntur Rögnu Steinu S. Lárudóttur og eiga þau saman þrjú börn, Kristján Lárus, Antoníu Emmu og Sunnu Maríu. Erlingur er með diplómu í stjórnun frá Háskólanum á Akureyri og diplómu í mannauðsstjórnun frá NTV og tók við sem stöðvarstjóri Pósthússins í Vestmannaeyjum haustið 2021. Hann skipaði einnig 3. sætið á Eyjalistanum árið 2022 og hefur á síðasta kjörtímabili setið sem varabæjarfulltrúi auk þess að hafa verið formaður framkvæmda- og hafnarráðs. Í kosningabaráttunni leggur hann áherslu á uppbyggingu skóla- og íþróttamannvirkja, bætta öldrunarþjónustu, hafnarframkvæmdir og samgöngumál.

═══ VME.E.4 ═══
Hildur Rún Róbertsdóttir er kennaramenntuð og starfar sem deildarstjóri í Víkinni, 5 ára deild Hamarsskóla í Vestmannaeyjum. Hún lauk B.Ed. prófi í kennarafræði árið 2021 og M.T. prófi í leikskólakennarafræði árið 2025. Samhliða kennslustarfinu rekur hún og fjölskylda hennar veitingastaðinn Vöruhúsið, þar sem hún sér um starfsmannahald, markaðs- og kynningarmál. Hildur Rún hóf þátttöku í stjórnmálum 2022 með Eyjalistanum og hefur skipað 4. sæti og setið sem varabæjarfulltrúi auk setu í frístunda- og tómstundaráði. Hún er gift Anton Erni Eggertssyni og á þrjú börn, Helgu Dögg, Hinrik Eddu og Adam Inga heitinn. Hildur Rún skipar 4. sæti á E-lista Eyjalistans í sveitarstjórnarkosningum 2026 og leggur áherslu á uppbyggingu leikskóla og fjölskyldumál.

═══ VME.M.2 ═══
Sæunn Magnúsdóttir er lögfræðingur að mennt og hefur til margra ára starfað sem fulltrúi og staðgengill sýslumannsins í Vestmannaeyjum. Hún hefur setið sem varabæjarfulltrúi, í bæjarráði og hafnarstjórn, í stjórn Herjólfs og gegnt formennsku ÍBV. Hún skipar 2. sæti á lista Miðflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og leggur áherslu á ábyrgan rekstur, samgöngu- og atvinnumál.

═══ VME.M.4 ═══
Sonja Andrésdóttir starfaði um árabil við matreiðslu og er nú tómstunda- og virknistjóri á Hraunbúðum, dvalarheimili eldri borgara í Vestmannaeyjum, samhliða því að taka vaktir í Kjarnanum. Hún hefur áður komið að stjórnmálastarfi í Vestmannaeyjum, fyrst með Framsókn og óháðum og eitt kjörtímabil með E-listanum, og hefur setið í fræðsluráði og verið varamaður í fjölskyldu- og tómstundaráði. Hún er gift Agnari Magnússyni og á fjögur börn, Andrés, Guðbjörn, Birtu Líf og Andra Má, og eitt barnabarn. Sonja skipar 4. sæti á lista Miðflokksins í Vestmannaeyjum í sveitarstjórnarkosningum 2026 og leggur sérstaka áherslu á þjónustu við aldraða og fatlað fólk og uppbyggingu hjúkrunarheimilis í bænum.

═══ VME.M.5 ═══
Guðni Hjörleifsson er lærður netagerðameistari og hefur starfað við iðn sína í um 40 ár, þar af 33 ár hjá Berg-Huginn í Vestmannaeyjum þar sem hann starfar enn. Hann rak einnig kvikmyndahús í Eyjum á árunum 1989–2000 og sat í stjórn meistaraflokks ÍBV í fótbolta á árunum 1994–2001. Guðni hefur verið í Miðflokknum frá stofnun, situr í stjórn Vestmannaeyjadeildar flokksins og er varaformaður stjórnar Suðurkjördæmis. Hann skipaði 4. sæti á lista Miðflokksins í Suðurkjördæmi í alþingiskosningum 2021. Guðni er kvæntur Rósu Sveinsdóttur, á þrjú börn og fimm barnabörn. Hann skipar 5. sæti á lista Miðflokksins í Vestmannaeyjum í sveitarstjórnarkosningum 2026 og leggur sérstaka áherslu á samgöngumál.

═══ VME.M.6 ═══
Þuríður Bernódusdóttir er fædd í Vestmannaeyjum 13. nóvember 1954, dóttir Bernódusar Þorkelssonar skipstjóra og Aðalbjargar Jóhönnu Bergmundsdóttur. Hún lauk verslunarprófi frá Framhaldsskólanum í Eyjum og hefur einnig stundað nám á skrifstofubraut við Menntaskólann í Kópavogi og bókaranám við Háskólann í Reykjavík. Þuríður var verkstjóri hjá Ísfélaginu og stofnaði árið 1986 harðfiskverkunina Gust í Eyjum ásamt nokkrum systrum sínum og starfrækti hana til 1994. Hún var gjaldkeri hjá sýslumanninum í Vestmannaeyjum 1994–2001 og var ráðin þjónustufulltrúi á skrifstofu fjölskyldu- og fræðslusviðs í Eyjum árið 2021. Þuríður var varaþingmaður Framsóknarflokksins í Suðurlandskjördæmi 1991–1995 og um skeið varamaður í stjórn Ríkisútvarpsins. Hún hefur frá upphafi verið ein af aðstandendum menningarviðburðarins Eyjahjartans. Eiginmaður hennar er Gísli Erlingsson og eiga þau tvo syni. Hún skipar 6. sæti á lista Miðflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ VME.M.7 ═══
Linda Rós Sigurðardóttir starfar sem tækniteiknari og skipar 7. sæti á lista Miðflokksins í Vestmannaeyjum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026. Í aðsendri grein í Eyjafréttum hefur hún vakið máls á náttúruvernd og lagt til að hluta af nýja hrauninu verði gerður að jarðvangi á borð við UNESCO Global Geoparks, þar sem náttúra, fræðsla og ferðaþjónusta fari saman á sjálfbæran hátt.

═══ VOG.D.13 ═══
Steinar Smári Guðbergsson er meindýraeyðir og eigandi fyrirtækisins Meindýraeyðir Íslands ehf., sem hann stofnaði árið 1999 og hefur rekið síðan. Hann hóf afskipti af meindýravörnum eftir að músa- og köngulóamergð í sveitabúsetu fjölskyldunnar varð honum tilefni til að sækja sér menntun á sviðinu, meðal annars við Fjölbrautaskóla Suðurnesja. Fyrirtækið þjónustar meðal annars matvælafyrirtæki, veitingastaði, flugfélög, skóla, stofnanir og hótel með bæði bráðaþjónustu og forvörnum. Steinar Smári skipar 13. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Sveitarfélaginu Vogum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ VOG.D.2 ═══
Guðmann Rúnar Lúðvíksson hefur setið í nefndum sveitarfélagsins fyrir Sjálfstæðisflokkinn í Vogum og skipar 2. sæti á D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ VOG.D.3 ═══
Hulda Birna Helgadóttir Blöndal er í framboði fyrir D-lista Sjálfstæðismanna og óháðra í Sveitarfélaginu Vogum við sveitarstjórnarkosningarnar 16. maí 2026. D-listinn er einn af fjórum framboðum sem bjóða fram í Vogum, ásamt A-, E- og L-lista.

═══ VOG.FYRS.2 ═══
Áslaug Fjóla Magnúsdóttir er á A-lista framboðsins „Fyrir samfélagið“ í Sveitarfélaginu Vogum, sem er eitt fjögurra framboða í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ VOG.VOE.2 ═══
Eva Björk Jónsdóttir er deildarstjóri og bæjarfulltrúi í Sveitarfélaginu Vogum. Hún skipar 2. sæti á E-lista (Framboðsfélagi E-listans) í Vogum fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026.

═══ VOG.VOL.2 ═══
Eðvarð Atli Bjarnason er pípulagningafræðingur og hefur starfað hjá Benna Pípara ehf. frá árinu 2013. Hann stundaði nám við Fjölbrautaskóla Suðurnesja og útskrifaðist frá Tækniskólanum árið 2017. Hann hefur setið sem varabæjarfulltrúi í Sveitarfélaginu Vogum frá árinu 2019 fyrir L-listann og skipar 2. sæti á L-lista (Framfarafélagi L-listans) í sveitarstjórnarkosningunum 2026.

═══ VPF.VOP.1 ═══
Íris Edda Jónsdóttir er verkefnastjóri stjórnsýslu hjá Vopnafjarðarhreppi og staðgengill sveitarstjóra. Hún leiðir framboðslistann Sterka stoð í Vopnafirði fyrir sveitarstjórnarkosningarnar 2026 og varð sjálfkjörin þar sem listinn var sá eini sem skilað var inn.

